Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Vogelgezwitscher]
[Klopfgeräusche in der Ferne]
[Das Hämmern geht weiter]
[Schloss klickt]
[Schlüssel klirrt]
[Duane] Jade, ich brauche dich,
um mit den Badezimmern anzufangen.
Joslyn, könntest du bitte
alle Eier und den Teig herausnehmen?
Burger-Patties und McMuffins
aus dem Gefrierschrank, okay?
Ich helfe dir,
sobald ich alles eingeschaltet habe.
[legt die Schlüssel hin]
[singend]
Guten Morgen, Team.
[Frauen schreien]
[Jeffrey]
Nein, nein, nein.
Hab keine Angst.
Mach einfach, was ich sage, dann
wird niemand verletzt, okay?
[keucht]
Nein, nein, schau.
Es zeigt nach unten.
Okay, jetzt
sage ich eine höfliche
und ein fröhliches „Guten Morgen“,
und dann sagt ihr es zurück.
Guten Morgen.
Nein... Duane, erst nachdem ich es gesagt habe.
So funktioniert das. Okay?
Guten Morgen, Team.
[alle]
Guten Morgen.
Ja. Perfekt.
Ich sage, was zu tun ist,
und ihr macht es einfach. Okay.
Ich möchte, dass ihr
eure Mäntel wieder anzieht.
Duane, schnapp dir deinen Mantel.
[Duane] Hä?
Schnapp dir deinen Mantel.
Ich besitze keinen, Sir.
Du hast keinen Mantel?
Wie kann es sein, dass du keinen Mantel hast?
Ich habe es einfach vergessen.
[seufzt]
Nun ja, heute musst du dich eben mit
ein bisschen Kälte abfinden.
Okay, los geht's.
Nach Ihnen. Damen zuerst.
Hört mir jetzt zu.
Ihr werdet
hier drin nicht sterben.
Sobald ich hier raus bin,
rufe ich die Polizei.
Und dann lassen sie
euch wieder raus.
Wahrscheinlich bekomme ich heute frei.
Nein, tu es nicht, tu es nicht.
Schau mich nicht so an.
Duane, hör auf damit.
Denn das ist deine Schuld.
Es ist kalt.
Meinst du das ernst?
[seufzt]
Verdammt.
Ich weiß nicht, was für ein Idiot.
Er bringt seinen Mantel nicht
mit zur Arbeit.
Okay? Jetzt zufrieden?
[Duane]
Meine Ohren sind kalt.
[Jeffrey]
Dies ist der Teil der Geschichte
Wo Sie sich hoffentlich fragen
Wie ein netter Kerl wie ich
zum Kriminellen wird.
[Scheimreif über Lautsprecher]
Hallo?
Ist das Ding an?
[Jeffrey]
Scheiße!
[Scheimreif über Lautsprecher]
Komm schon, Duane.
Guten Morgen.
Äh, willkommen bei McDonald's.
Ich werde Sie
kurz in die Warteschleife legen.
[Scheimreif über Lautsprecher]
Was zum Teufel, Duane?
[Jeffrey]
Ich kann meinen Eltern keine Vorwürfe machen.
Ich hatte eine schöne Kindheit.
Ich war einfach nie gut
in der Schule oder im Benehmen.
Aber ich war gut
in bestimmten Dingen.
die
für das Militär wirklich wertvoll waren.
Aber nach meiner Entlassung
Ich wusste nicht, wo ich hingehörte
oder was ich tun sollte.
oder wie ich meinen Kindern
die Dinge geben kann, die andere Kinder hatten.
Ich habe also einige schlechte Entscheidungen getroffen, die mir
einige andere Möglichkeiten
genommen haben .
Und diese schlechten Entscheidungen
begannen alle vor zwei Jahren.
auf der  sechsten Geburtstagsfeier meiner Tochter .
[Fröhliches Geplapper]
[Hundegebell]
[Jeffrey] Okay, jetzt
musst du dir was ganz Großes wünschen.
[Kindergeplapper]
[Mädchenkreischen]
Noch einer.
[vereinzelt Applaus]
Hast du dir etwas gewünscht?
Was hast du dir gewünscht?
[Becky] Ein Fahrrad.
Fahrrad?
Ich weiß nicht, ob das Fahrrad
genau passen wird.
in diese Kiste, aber...
reiß sie auf.
[Kinder unterhalten sich aufgeregt]
Ich fordere dich zu einem Wettlauf heraus. Ja.
[Das Geplapper verstummt]
Was denken Sie?
Ist das nicht cool?
Das ist mein alter Erector-Baukasten.
[Babyplappern]
Lass es uns öffnen.
Hier sind 200 Teile enthalten.
[Scheren klappern]
[Junge] Nein!
Ich meine, man hat Motoren,
Zahnräder, Riemenscheiben,
Räder, Lichter, Schalter.
Mit diesem Ding können wir fast alles herstellen
, was wir wollen.
Hört mal, alles, wovon ihr
träumen könnt, können wir verwirklichen, okay?
Du und ich. Was sagst du dazu?
[Kind räuspert sich]
Kann man
daraus ein Fahrrad bauen?
[Lärmmacher ertönt]
[stottert] Ja.
Ja.
[Steve]
Ich kann es nicht fassen, dass der Typ, den ich kannte
von der 82.
kann sich nicht einmal ein Fahrrad leisten.
Nun, verrate mir,
wie es dir so gut geht.
Na, mal sehen.
Erst diese Woche habe ich
zwei japanische Pässe bekommen.
Das sind 5.000 pro Stück.
Fünftausend Dollar
für gefälschte Pässe?
Nein, für echte Pässe.
Mann...
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Auf gar keinen Fall,
das kannst du nicht.
Du kannst mir bei gar nichts helfen.
[lacht] Bist du verrückt, Mann?
Du hilfst mir
verdammt nochmal gar nicht.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Außerdem wissen wir bereits,
dass es wichtig ist, die Dinge richtig anzugehen.
ist nicht deine Superkraft.
Egal. Das ist...
Okay, dann verrate mir doch
, was meine Superkraft ist?
Erleuchte mich, Buddha.
Mm.
Wie hoch ist die Durchflussrate
dieses Schlauchs?
12 Gallonen pro Minute.
Mhm.
Wie viele Häuser befinden sich
in dieser Straße?
Achtundzwanzig.
Und wie viele davon
hatten einen Schornstein?
Garagen?
Wie viele von ihnen nutzen eine Wärmepumpe
anstelle einer herkömmlichen Klimaanlage?
Soll ich Ihnen
Klimaanlagen
oder so etwas verkaufen? Nur...
Nein, nein, Mann,
ich versuche nur, etwas klarzustellen.
Dann bringen Sie es
bitte auf den Punkt.
Beobachtung.
Details.
Du siehst Dinge,
die andere nicht sehen.
Du hast so eine Art
Röntgenblick.
Was, glaubst du, die haben
dich in Mittelamerika abgesetzt
, weil du ein guter Schütze bist?
Glaubst du das?
Nein. Nein...
Nein, sie haben dich
wegen dem, was du siehst, fallen gelassen.
Scheiße, wenn ich
so ein Gehirn wie du hätte,
Ich würde
die ganze verdammte Welt regieren.
Weißt du was, du bist der intelligenteste
Dummkopf, den ich je kennengelernt habe.
Das ist ja irre!
Sie können jetzt aufhören, den Pool zu füllen .
Da kommt keiner
rein.
Das Zeug ist eiskalt.
[lacht]
[Jeffrey]Also, Mama
wird es wahrscheinlich wissen wollen
Wie die Party war, und
ja, ich denke, wir haben unser Bestes gegeben.
Was denken Sie?
Vielleicht sollten wir den Pool nicht erwähnen . [lacht]
[Eingangsglocke klingelt]
Es ist der Versuch, der zählt,
nicht wahr?
[Becky] Mama!
Hallo, Geburtstagskind.
[Jeffrey seufzt]
Wie war deine Party?
[Becky]
Jeder hat sein Bestes gegeben.
[Talena] Oh. Bist du bereit
für deine andere Party?
[Autotür schließt]
Hallo.
[lacht]
Wie geht es dir?
Hey, kann ich dich
kurz sprechen?
Ganz schnell, ganz schnell.
Ich weiß, die letzten Monate
waren nicht einfach.
und wir haben nicht die Dinge,
die wir eigentlich brauchen.
Und das ist mein Fehler,
dafür übernehme ich die Verantwortung.
Okay? Ja, aber ich glaube,
ich habe es jetzt verstanden.
Ich konnte gerade meine Superkraft einsetzen und
Konzentriere dich auf das, was ich will.
Deine Superkraft?
Ja.
[spöttisch]
Ich kann das nicht, Jeff.
Hör zu – Nein.
Ich habe genug.
Bitte
tu das nicht.
Auf Wiedersehen.
[Autotür schließt]
[Motor startet]
[seufzt]
Na gut, du Bananenkopf.
Verabschiede dich.
[Becky]
Ich liebe dich!
Warten, warten, warten,
warten, warten, warten!
[Jeffrey]
Ich habe ihr nicht vorgeworfen,
dass sie mich ausgelacht hat.
Weil Sie dachten, ich sei ein Witz.
Aber es gab Dinge
, die sie nicht über mich wusste.
Dinge, die nicht so lustig waren.
[Leiterklappern]
Steve wusste,
wozu ich fähig war.
Ich sehe Dinge,
die andere nicht sehen.
Wie jetzt gerade sehe ich dieses Kind
die Leiter hochklettern,
Und ich weiß, dass das
unter diesem wackeligen Dach geschieht.
ist eine Maschine, die Hackfleisch und Kartoffeln in Geld verwandelt .
[Eingangsglocke klingelt]
Mit demselben Esszimmer,
die gleichen Fritteusen
mit blinkenden roten Timerleuchten,
die gleiche Milchshake-Maschine
mit den gleichen zwei Geschmacksrichtungen
und derselbe Tresor voller
Wochenend-Firmenburgergeld
das niemand vermissen würde.
Sie leeren den Tresor
genau zur selben Zeit
am Montagmorgen
in jedem einzelnen McDonald's.
Hallo. Willkommen bei McDonald's.
Weißt du, was du willst?
Hä?
Ja. Ja, ja, ja.
Ähm, ja, ich hab's rausgefunden.
Danke schön.
[Jeffrey]
Es gibt über 10.000
fast identische McDonald's
in den gesamten Vereinigten Staaten.
Die Frage lautete:
Wie viele müssen Sie ausrauben?
um ein richtiges Haus zu bekommen,
Kauf deinen Kindern schöne Dinge
und gewinne deine Familie zurück?
Es stellt sich heraus,
dass die Antwort 45 lautet.
[Reporter über TV]
Der Dachdecker hat wieder zugeschlagen,
ein Loch durch das Dach
dieses McDonald's schneiden
an der Ecke von Madison
und Jewell in Fayetteville.
Wie Sie sich vorstellen können, war das
eine furchterregende Erfahrung.
[Duane über den Fernseher]Er kam herein
und warf uns in den Gefrierschrank
und gab mir seinen Mantel.
Er hat dir seinen Mantel gegeben?
Ja.
Äh, ja
er wollte nicht, dass mir kalt ist.
Er war wirklich
sehr nett.
[Reporter]Die Polizei geht davon aus,
dass es sich um denselben Verdächtigen handelt
der unsere örtliche Gemeinde terrorisiert
mit 45 Vorfällen...
Mm.
…allein im letzten Jahr.
Wir haben eine Skizze
des Dachdeckers.
Er
trägt immer eine Maske.
Er wird
als 1,88 Meter groß
und athletisch gebaut beschrieben.
Was?
Der Dachdecker hat auch zugeschlagen
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Schöner Fernseher, den du da hast, Jeff.
Groß.
Wie kann man sich
so etwas leisten?
Da draußen sind 15 hungrige Kinder.
die
wegen Kuchen
völlig durchdrehen .
Wir müssen los.
[Die Lautstärke des Fernsehers wird lauter.]
[Reporter] ...allen
diesen dreisten Vorfällen...
Wir müssen los.
Halt, halt.
Wir müssen
jetzt sofort los.
Mal sehen...
Wenn sie ihre Geschenke nicht
sofort bekommt...
Ich will wissen, was
mit dem verdammten Verdächtigen los ist.
...sie wird noch
durchdrehen.
Darf ich sehen?
Okay.
Warum schaltest du es aus?
Warte, warte, warte,
warte, warte, warte.
Nein, nein, nein, verdammt!
[stöhnt]
Na los.
Lass uns gehen.
Verdammt nochmal, Mann.
[Mariachi-Band spielt
lebhafte Musik]
[spielt "Happy Birthday"]
[Band und Gäste]
???Alles Gute zum Geburtstag ???
???Für dich ???
???Alles Gute zum Geburtstag, Bandida ???
???Alles Gute zum Geburtstag ???
Dir.
[Das Lied wird
mit spanischem Text fortgesetzt]
[Hoppla]
[Lied endet]
[Jubel]
[Pfeifen]
Lass uns gehen!
In Ordnung.
Tief durchatmen, großen Wunsch haben.
Los geht's.
[lauter Jubel]
Okay, das hier machen wir
dieses Jahr als erstes.
Große Dinge
in kleinen Schachteln.
[Becky]
Was ist das?
Ein Garagentoröffner?
Warum hast du mir
einen Garagentoröffner geschenkt?
Ich weiß es nicht.
Mir ist einfach kein
anderer Ort eingefallen.
Um es mit
dem Säbelzahntiger zu sagen
...
Ich weiß es nicht. Ich könnte es ja schlecht
in die Küche stellen, oder?
[flüsternd]
Also, wo ist es?
[Band spielt "El Fuere??o"]
[Jubel]
[Die Band spielt weiter]
Du bist der beste Papa
der ganzen Welt!
[Lachen]
Na los, leg los!
[Fahrzeuge nähern sich]
[Becky]
Ich liebe es.
[Reifen quietschen]
[Sirenen piept]
[Fahrradklingeln]
[undeutliche
Polizeifunkgespräche]
Wie geht's euch so?
Wir suchen
Jeffrey Manchester.
Geht es hier um die Registrierung?
Ja, ich hab's
genau hier drin.
Einen Moment.
["El Fuere??o" wird
mit spanischem Text fortgesetzt]
Stoppen.
Sie sind verhaftet!
[Steve]
Wow! Hey, hey, hey.
[Grunzen]
[Polizisten rufen]
["El Fuere??o" wird
mit spanischem Text fortgesetzt]
[Sirenengeheul]
[Beamter]
Stehen bleiben! Sie sind verhaftet!
[Polizisten rufen]
[Grunzen]
[Lied endet]
[Richter]
Herr Manchester, bitte erheben Sie sich.
Der Staat hat bewiesen,
dass er die festgelegte Belastung überschritten hat.
dass Sie
das Verbrechen des Raubes
mit einer gefährlichen Waffe begangen haben.
Ich möchte Folgendes
berücksichtigen
Ihren Dienst für dieses Land
in den Streitkräften
und die Auswirkungen des
Vaterverlusts für Ihre Kinder.
Jetzt weiß ich
du hast alle hinters Licht geführt
Ich dachte, du wärst ein netter Kerl,
aber ich weiß, dass du eine Gefahr bist.
Obwohl Sie nur
wegen eines einzigen Raubüberfalls angeklagt sind,
Wir wissen, dass Sie noch viele weitere geleistet haben.
Die Staatsanwaltschaft hat daher
beantragt
dass ich eine einzige Anklage wegen schwerer Entführung erhebe
für jedes Opfer
, das du im Gefrierschrank eingesperrt hast.
Hiermit wird festgehalten, dass
am 4. Februar 2004
Sie werden hiermit
zu 180 Monaten Haft verurteilt.
für jedes der drei Opfer,
insgesamt 540 Monate
oder 45 Jahre
im
Justizvollzugsdienst von North Carolina.
Herr Sheriff,
er befindet sich in Ihrer Obhut.
[Hammerschlag]
Damit ist dieser Fall abgeschlossen.
[Gemurmel in der Galerie]
[Flüstern des Anwalts]
[undeutliches Geplapper]
[Zellentür klappert, scheppert]
[Telefon klingelt]
[Klickgeräusche]
[Becky am Telefon]Hallo, Papa.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Ich vermisse dich auch.
Ich vermisse dich sehr.
Hey, hast du den Brief bekommen ?
Ich habe
das große Haus draufgezeichnet.
NEIN.
Nun ja, vielleicht
ist es noch nicht angekommen.
Frag Mama.
Mama sagt
sie wird die Briefe aufbewahren.
Wenn ich alt genug bin,
kann ich sie lesen.
Nein, nein. Das ist nicht...
das stimmt nicht.
Diese Briefe sind
für den Moment bestimmt.
[Talena] Sag ihm,
wir kappen die Nabelschnur.
Sie sagten,
wir müssten die Verbindung kappen.
[Jeffrey]
Nein, wir kappen nicht die Nabelschnur.
[stottert]Wer hat das gesagt?
Wir besuchten ein Treffen für
Familien mit Vätern im Gefängnis.
Okay, das ist gut.
Das ist wirklich gut.
Was haben sie dort gesagt?
Dass es nicht meine Schuld ist.
Es ist deine Schuld.
Und um dich gehen zu lassen, den ganzen Weg,
Denn du wirst nie wieder nach Hause kommen,
selbst wenn du es versprichst.
Schauen Sie,
der letzte Teil stimmt nicht –
das ist völlig falsch.
[Aufgezeichnete Stimme]
Sie haben noch 60 Sekunden Zeit.
Hey, könntest du
deine Mutter kurz zuschalten?
Er möchte mit dir sprechen.
Nein. Sag ihm, dass
du auflegen musst.
Gary wird dir
bei deinen Hausaufgaben helfen.
Sie will nicht
mit dir reden.
Sie sagte, ich müsse aussteigen
und Hausaufgaben machen.
Gary wird mir helfen.
Gary? Wer ist Gary?
Die Freundin meiner Mutter.
Huch. Mama hat
einen neuen Freund namens Gary.
Das ist – das macht Spaß.
[Talena]
Alles gut, Liebes.
Du kannst es ihm sagen.
Ähm, okay, ich rufe dich
morgen zur gleichen Zeit an.
Das tue ich doch immer, okay?
Sie sagten, es gäbe keine weiteren Anrufe.
Nein, nein.
Wer hat das gesagt? Nein.
[Talena]
Leg auf.
[Gary]
Alles gut, Becky.
Sie können jetzt auflegen.
[Jeffrey]Auflegen?
Ist das Gary?
Gib ihm
sofort das Telefon.
[Geschichte]
Leg auf. Leg auf.
Becky, gib Gary oder deiner Mutter
jetzt sofort das Telefon
, okay?
[Becky]
Ich muss auflegen.
Hey.
Hört mir zu,
Ich komme nach Hause.
Sag deinen Brüdern
Und wir sagen nicht Lebewohl,
denn Lebewohl bedeutet Weggehen.
Und Weggehen bedeutet
Vergessen, und wir sind...
[Klick, dröhnender Wählton]
Wir sind – H-Hallo?
Hallo?
B... Becky?
[Gefangener]Warum
denkst du immer noch an sie?
Du musst das loslassen.
Hier gibt es kein
Entkommen.
Vergiss diesen Gedanken .
[Jeffrey] Jeder Gefangene
will dasselbe:
um aus dem Gefängnis zu kommen.
[Werkzeuge summen]
Und sie glauben,
dass der Ausweg
durch eine Wand führt.
oder über einen Zaun.
Aber die Wachen
haben das im Griff.
Der Weg aus dem Gefängnis
führt über die Menschen.
Das Gefängnis war
nur ein weiteres Gebäude.
voller Systeme
und Routinen.
Halten Sie sich an die Routine,
dann werden die Wachen
keinen Verdacht schöpfen.
Wenn du nett genug bist
Wenn du nützlich bist
Sie vergessen
dass du da drin bist
aus einem bestimmten Grund.
Und wenn sie aufhören,
dich zu beobachten,
Sie können anfangen
sie anzusehen.
Riecht ihr das?
Riecht, als ob du auslaufen würdest.
Könntest du das bitte
für mich
überprüfen ?
Ja, Sir.
Schauen Sie, ob Sie
etwas sehen.
Ja.
Sieht noch gar nicht so schlecht aus .
Ich weiß es nicht –
wahrscheinlich bringt es dich wieder dorthin zurück
, wo du hinwolltest.
Na gut.
Dann raus da!
Ja, du solltest das besser
deinem Hausmeister sagen.
Möglicherweise benötigen Sie eine neue Dichtung.
Ich weiß das zu schätzen, Mann.
Jawohl.
Schönen Tag noch.
Dir auch.
[LKW-Tür schließt]
[Motor startet]
[Werkzeuggeräusche]
[pfeift eine Melodie]
[Tür öffnet sich]
[Werkzeuggeräusche]
[Rückfahrwarner piept]
[Lkw-Motor brummt]
Ja. Direkt zurück.
Zwei Kisten.
[Jeffrey] Ja.
Zwei Bänke.
Jawohl, Sir.
In Ordnung.
Schalte sie ab.
Sie gehört Ihnen,
Mr. Cummings.
Danke, Kumpel.
Hey, es riecht,
als hättest du es repariert.
[lacht] Gut gefangen.
Okay, fahr vorsichtig.
Okay,
schönen Tag noch.
[LKW-Tür schließt]
[Motor startet]
[Motor im Leerlauf]
[leises, undeutliches Rattern]
[Das Geplapper geht weiter]
[Zischen der Bremsen]
[Motorgeräusche]
[Reifen quietschen]
[Bremsen zischen]
[LKW-Tür öffnet sich]
Jesus.
Puh.
[Gürtel klirrt]
[Reißverschluss saust]
[seufzt]
[Gürtelklirren]
[Reißverschluss saust]
[Motor startet]
[Hundebellen in der Ferne]
[Insektenzirpen]
[Jeffrey lacht leise]
[Jeffrey flüstert]
Ja.
Ja, Pedal, Pedal, Pedal,
Pedal, Pedal.
[Jeffrey lacht leise]
[Grunzen]
[„S'Cudjo“ von Z?? Manel spielt]
[Telefon klingelt]
Hallo?
[Jeffrey am Telefon]
Steve. Ich bin's.
Jeff, Jeff, was zum Teufel
machst du da für einen Anruf bei mir, Mann?
Du bist ja ständig in den verdammten Nachrichten
und so.
Ich muss hier raus
aus dem Land.
Ich denke da an sowas wie
Brasilien oder Venezuela.
Irgendwohin mit Strand
und ohne Auslieferungsgesetz.
[Steve]
Gott, du klingst ja total verrückt.
[stottert]
Ich weiß. Es tut mir leid.
Mach keinen Blödsinn!
Geh zum Beispiel nicht zu deiner Familie.
Versteck dich. Alles klar?
Okay. Okay. Ich verstecke mich.
Rufen Sie nicht wieder an.
Innerhalb eines Monats.
Okay,
ich melde mich in einem Monat bei dir.
Und ruf mich nie
wieder auf meinem verdammten Handy an.
Verstanden? Okay.
[Klick, Wählton]
Steve?
St--
[seufzt]
[Rasseln von Wagenrädern]
[Musik ertönt
über die Autoradioanlage]
[Leises Hintergrundmusik
aus Lautsprechern]
[Mitch] Du.
[Mädchen] Sehr.
[Mitch]
Viel? Wir haben – Ja.
Was möchten Sie?
[Mädchen] Ein Affe.
Ein Affe?
[Kindergeplapper]
Moment mal.
[Junge] Schildkröte.
[Mitch] Schildkröte.
Was –
und was willst du?
[Mädchen] Süßigkeiten.
Süßigkeiten?
Wir haben jede Menge Süßigkeiten bekommen.
Äh, ähm, Sir,
wir schließen hier
in zehn Minuten.
Sir?
Ja, kein Problem.
[Spielzeug piept und zwitschert]
Ich habe dich.
[Spielzeug piept]
[Spielzeugtelefon klingelt]
[Spielzeugpistolenfeuer]
[undeutliches Gemurmel
aus den Lautsprechern]
[Spielzeuglaserpistole feuert]
[Tür knarrt]
[Tür schließt sich]
[keuchend]
[Schuhe quietschen auf der Toilette]
[Grunzen]
[Tür öffnet sich]
[undeutliche
Polizeifunkgespräche]
[Tür schließt sich]
[Undeutliche Polizeifunkgespräche
dauern an]
[Beamter über Funk]
Null, drei, sechs,
fünf, neun, acht, zwei.
[Schritte nähern sich]
[Undeutliche Polizeifunkgespräche
dauern an]
[Beamter] Badezimmer frei.
[Tür öffnet, schließt]
[atmet aus]
[Mitch über Lautsprecher]
Achtung,
Toys "R" Us-Kunden.
Unser Geschäft schließt
in fünf Minuten.
Wenn Sie also kein Spielzeug
oder Angestellter sind,
Bitte bringen Sie Ihre Einkäufe
nach vorne.
Ob du ein Kind
oder ein Elternteil bist
oder ein Onkel oder ein Freund
der einen Traum wahr werden lässt,
Es ist Zeit
Ihre Entscheidungen zu treffen
und treffen Sie uns
vorne an der Kasse.
Wenn du dich heute Abend nicht entscheiden kannst,
mach dir keine Sorgen.
Wir versprechen Ihnen,
dass wir morgen noch da sein werden.
Solange du uns versprichst
, niemals erwachsen zu werden.
[atmet leise aus]
[Klappern]
[Spielzeug quietscht]
[Schuhe quietschen leise]
[Türen knarren]
[öffnet den Reißverschluss des Rucksacks]
[atmet aus]
[Nachrichtensprecher]
Jeffrey Manchester, auch bekannt
Der Dachdecker ist
heute Morgen
aus dem Brown Creek Gefängnis ausgebrochen.
Heute Abend ist er immer noch
irgendwo da draußen.
[Reporter] Behörden
entdeckten Manchester,
der eine 45-jährige Haftstrafe wegen bewaffneten Raubüberfalls und Entführung verbüßte ,
wurde heute Nachmittag vermisst...
Ha.
...während einer routinemäßigen Zählung.
Justizvollzugsbeamte
kennen die Methode nicht
oder genauen Zeitpunkt
von Manchesters Flucht...
Sie wissen immer noch nicht,
wie ich da rausgekommen bin.
...aber ich glaube, er könnte sich immer noch
im Raum Charlotte aufhalten.
Nein, nein, nein. Ich bin schon lange weg.
[Scheimreif]
Wir glauben, er ist geflohen
Irgendwann zwischen 12:00 und 16:00 Uhr
heute Nachmittag.
Er ist ein sehr intelligenter Mensch.
Super intelligent.
Wahrscheinlich auf Genie-Niveau.
Aber er ist auch
ein absoluter Idiot.
Wir gehen davon aus, dass der Verdächtige
bewaffnet sein könnte.
Und er hat eine Vorgeschichte
von gewalttätigem Verhalten.
Was?
[Reporter]Die Polizei fragt
Wenn Sie jemanden sehen
der wie Manchester aussieht,
Bitte rufen Sie die Behörden an
und konfrontieren Sie ihn nicht.
[Vogelgezwitscher]
[geschäftiges Geplapper]
[Stuhl knarrt]
[Jeffrey atmet aus]
[lacht]
Okay.
In Ordnung.
Ja.
[lacht]
Passwort:
eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs.
[murmelt]
Wow. Ja.
[Jeffrey] Die meisten Kerle,
wenn sie fliehen,
erwischt werden
in den ersten Stunden.
Sie gehen so weit wie möglich
und so schnell wie möglich.
[klopft]
Und das funktioniert nie.
Der Trick besteht darin, aufzuhören.
Such dir einen Ort
an dem niemand suchen wird.
[„Free“ von Ultra Nat?? wird abgespielt]
[murmelt]
[Jeffrey]Manchmal
sind die besten Verstecke
direkt vor unseren Augen
Ein Ort, an dem die Leute
zu beschäftigt sind, um dich zu bemerken.
Also habe ich mich mucksmäuschenstill verhalten.
Aber nicht nachts.
Die Nacht gehörte mir.
???Wo haben wir einen Fehler gemacht? ???
[Reporter]
Die Fahndung nach dem Dachdecker
geht in seinen dritten Tag.
[Jeffrey]Die Leute
haben eine kurze Aufmerksamkeitsspanne.
Nach einer Weile
langweilen sie sich.
Ich dachte, ich müsste
ungefähr einen Monat lang schweigen,
plus/minus.
[Reporter]
Noch keine Hinweise von der Polizei
zum Aufenthaltsort
des entflohenen Sträflings
Jeffrey Manchester,
als die Fahndung in
ihren achten Tag geht.
[Jeffrey]Einmal
als ich in der 82. war
Ich habe 30 Tage
im Wald verbracht.
Sie leben von
Regenwasser und Larven.
Dein Körper braucht nicht viel,
um weiterzulaufen.
Es ist dein Gehirn, um das du dich
kümmern
musst .
Wenn du dein Gehirn dazu bringen kannst,
dir einen besseren Ort vorzustellen,
Es kann dich
durch alles hindurchbringen.
Such dir einfach irgendeinen Ort aus
Hauptsache, da bist du gerade.
Wie ein Strand am Ozean.
Ein Ort, den
Ihre Kinder besuchen können
wenn
dich alle anderen vergessen haben.
[Reporter]
Fast zwei Wochen
seit Jeffrey Manchester
entkommen ist
aus dem Brown Creek Gefängnis.
Die Polizei hat Straßensperren errichtet.
Besorgte Personen aus Manchester
könnten sich noch immer in der Gegend aufhalten.
Sergeant,
ich bin von Channel 6 News.
Jeffrey Manchester
wird immer noch vermisst.
Glaubst du, er könnte
in Charlotte sein?
[Scheimreif]
Er hätte sich weiter bewegen können,
Aber wir werden die Möglichkeit nicht aufgeben .
dass er sich vielleicht immer noch
hier versteckt hält.
im Mecklenburg County.
Und wenn er versucht zu fliehen,
werden wir bereit sein.
Viel Glück.
???Vertraue niemals einem anderen ???
??? Weil sie alle darauf aus sind,
dich zu kriegen ???
???Wir müssen in dieser Welt zusammen leben
???
??? 'Zusammen ???
Wenn wir unser Herz öffnen,
kann die Liebe endlich beginnen.
???Komm schon und probier es aus ???
???Jetzt ist der richtige Zeitpunkt ???
???Weil du frei bist ???
??? Um das zu tun, was du tun möchtest ???
???Du musst dein Leben leben ???
Mach, was du willst
[Schuhe quietschen]
Mach, was du willst!
Mach, was du willst
[Lied blendet aus]
[Grunzen]
[Leigh über Kopfhörer]
Eine kurze Frage.
[Mitch über Kopfhörer]
Äh, ja.
[Leigh]Okay. Ich
wollte nur mit dir über meine Arbeitszeiten sprechen
.
[lacht]
Ähm...
Ich brauche jedes zweite Wochenende frei.
[Mitch]
Ich bin verwirrt.
Zuerst fragst du mich
nach einem Job,
Und jetzt fragst du mich
nach Urlaub?
[Leigh]
Nun ja, wissen Sie,
Ich bin ein Teamplayer...
Ja.
...aber, ähm, ich bin auch Mutter.
Ich weiß.
Okay. Nun ja...
ich schon.
Äh...
Du hast mich daran erinnert.
Ich habe mich vor sechs Monaten scheiden lassen , also...
Es fällt mir
momentan wirklich schwer, alles unter einen Hut zu bringen.
mit der Arbeit und meinen Mädels
und meinem Ex.
Ach, komm schon. [murmelt]
Die Sorgerechtssituation ist:
Sie haben, wissen Sie,
ein Wochenende er,
ein Wochenende ich.
Ich möchte Sie nicht
mit meinen persönlichen Problemen langweilen.
Gut, gut. Denn ich möchte mich nicht
mit deinen persönlichen Problemen
langweilen .
Wenn es sich um
ein Problem von Toys "R" Us handelt,
dann bin ich interessiert.
Aber persönliche Probleme
gehören in die Freizeit.
[schnalzende Zunge]
Danke, Leigh.
Ich muss jetzt wieder zur Lohnbuchhaltung.
Arbeit, Arbeit, Arbeit, Arbeit,
Arbeit, Arbeit, Arbeit.
Schön, dich zu sehen.
[Jeffrey] Was für ein Arschloch.
Danke, Mitch.
Okay.
[Tür schließt sich]
[Mitch]Unglaublich.
Ja, du bist
ein unglaublicher Idiot.
Ich weiß, dass du Mutter bist.
Du hast es ja schon erwähnt.
Mama-Karte. Unglaublich.
[stottert]
[Jeffrey]
Dollarzeichen, U,
C, C, E,
Dollarzeichen, Dollarzeichen.
Das ist das dümmste Passwort,
das ich je hatte...
Ich habe noch nie davon gehört.
"$ucce$$."
[Computerton]
Heh.
[Mausklicken]
[Zungenschnalzen]
[mit alberner Stimme]
Wir haben Leigh gefunden.
Samstag.
Auf Wiedersehen.
Boop, boop, boop, boop, boop,
boop, boop, boop, boop, boop.
[schnalzt mit den Lippen, schnalzt mit der Zunge]
Du hast heute frei.
[schnalzt mit den Lippen]
Bitteschön?
[Nachrichtenmelodie ertönt]
[Sprecher]
Die Nachrichten beginnen jetzt.
[Nachrichtensprecher]Mehr als
30.000 Besucher werden erwartet
in die Stadt strömen.
[Reporter] ...hat die Idee "Babe Wash" entwickelt ."
Und die Bikinis
bringen tatsächlich Umsatz.
[Reporter 2]Die größten
Feierlichkeiten zum Vierten Juli
finden sich am Himmel
direkt hinter mir.
[Jeffrey]
Die Leute langweilen sich
mit den Neuigkeiten der letzten Woche.
Schon bald
werden sie sich nicht einmal mehr erinnern,
warum sie dein Gesicht kennen.
Selbst Polizisten verlieren das Interesse,
es sei denn, man verärgert sie richtig.
Irgendwann vergisst dich jeder .
[Feuerwerkskörper pfeifen
und knallen]
Außer Menschen,
die dich wirklich lieben.
[Feuerwerkskörper knallen weiter]
Ich konnte die Menschen, die mich jetzt lieben, nicht erreichen,
ohne sie zu verletzen.
Der einzige Ort, an dem
ich sie vielleicht jemals wiedersehen könnte,
war woanders.
und ein anderes Mal.
Der erste Schritt war,
hier rauszukommen...
[Klicken einer Zange]
...um dorthin zu gelangen.
[Telefon klingelt]
[Michelle]
Hallo?
Hallo. Ähm...
Äh,
darf ich, darf ich mit Steve sprechen?
Bitte?
Entschuldigung, wer ist da?
Oh, das ist ein Freund.
Nun ja, ich meine, das ist...
Oliver. Sein, äh, sein Cousin.
[lacht]Ich war--
Ich mache gerade diese kleine...
eine kleine Reise quer durchs Land,
und, äh,
Er war da, er hatte mich erwartet.
Ich sollte ihn besuchen.
Mm. Mm.
Von einem Besuch hat er nichts gesagt .
Und ich wusste nicht, dass
er einen Cousin hatte.
Er muss wohl vergessen haben
, es zu erwähnen.
Ähm... [stottert]
Wer bin ich –
mit wem spreche ich?
Oh, ich bin seine Freundin.
Worum geht es hier aber?
Weil ich gerade mitten
in etwas stecke, also, äh...
Seine Freundin – okay, toll.
Könnte ich jetzt mit Steve sprechen?
Er ist nicht hier.
Okay,
soll ich mich nochmal melden
, so nach dem Motto...
So ungefähr eine Stunde?
Äh, nun ja, er kommt
erst am 1. Dezember zurück.
Wohin geht denn irgendjemand
bis Dezember?
Er ist in Afghanistan.
Er ist nicht in Afghanistan.
Wir sind vor zwei Jahren aus Afghanistan zurückgekehrt .
Nun ja, er hat
einen Sechsmonatsvertrag unterschrieben.
Ähm, aber er hat mich gebeten
, Nachrichten für ihn entgegenzunehmen.
Gibt es etwas
, von dem du willst, dass ich es tue?
Ihm Bescheid geben, falls er anruft?
Ja, äh...
Sag ihm, dass
Cousin Oliver bleiben wird.
bei Verwandten in der Gegend
, bis er zurück ist
am 1. Dezember
zu einem wirklich
wichtigen Treffen.
Okay, ich werde es ihm sagen.
Und, äh, dann sehen wir uns
wohl auch.
Cousin Oliver.
[lacht]Tschüss.
[Klickgeräusche]
[Wählton-Drones]
[Leitungsklingeln]
[Becky am Telefon]
Hallo?
Hör auf, mich zu kitzeln. Nur eine Sekunde.
Hallo? [Kichern]
[Kichern]
Gary ist verrückt.
Gary!
[Gary lacht]
Wer ist da? Hallo?
[kichert] Gary!
Hallo?
Gary.
„Wer ist das?“
[Becky kichert weiter]
Jeff, bist du das?
Wenn Sie hier noch einmal anrufen,
rufe ich die Polizei.
Hörst du mich?
[Jeffrey weint leise]
Wir haben das hinter uns gelassen.
Und du musst
auch weitermachen.
[Becky plappert]
Rufen Sie hier nicht mehr an.
[Klicks in der Leitung]
[Wählton]
[leise keuchend]
[seufzt]
[Klappern]
[Das Klappern geht weiter]
[Elmo-Spielzeug lacht]
[Elmo]
Das kitzelt.
[Lachen]
Oh, Mann, das kitzelt!
[verzerrt]
Elmo möchte spielen.
[Lachen]
Lasst uns spielen.
[überlappendes Geplapper]
[Elmo 2]
Oh, Junge, das kitzelt!
[Elmo 3]
Elmo liebt dich.
Elmo möchte spielen.
Du bist Elmos Liebling.
Das kitzelt.
Lass uns spielen.
Elmo liebt dich.
Oh, Mann, das kitzelt!
[verzerrtes,
sich überlappendes Geplapper]
Lasst uns spielen.
[Elmo singt "Das ABC-Lied"]
Elmo liebt dich.
Elmo liebt sein ABC...
[Summen]
[stottert]
Hey, Reading.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[Gemurmel]
Hey.
[Otis]
Hey, Mitch.
Du bist genau der Mann,
den ich sehen möchte.
[Klicken der Stechuhr]
Cool.
Du, äh...
Du magst Peanut M&Ms, richtig?
Ja
ja?
Ja.
[Mitch über Kopfhörer]
Denn wir verpassen eine Menge
von Erdnuss-M&Ms.
Hast du eine Ahnung, warum?
Nein.
[Mitch]
Was ist los?
[Otis] Nichts ist los.
[Mitch]
Ich wirke nervös.
[Otis] Bin ich nicht.
[Leigh]
Nein.
[Mitch]
Nein?
Nein. Das kommt nicht in Frage.
So kannst du nicht mit ihm reden .
Okay. Wissen Sie, uns fehlen
da draußen ein halbes Dutzend Kisten.
Und ich dachte nur – boop –
Die müssen sich ja
irgendwo verstecken – boop.
[Leigh]
Es tut mir so leid.
[Mitch]
Oh Gott.
So kann er nicht mit dir reden.
[Mitch]
Ich bin jetzt der Bösewicht.
[Leigh]Hey. Du musst
für dich selbst einstehen.
Okay? Oder es wird einfach nur noch
schlimmer.
Ich mag
Konflikte nicht so gern, also...
Ja.
Okay, gut,
wir werden daran arbeiten.
[Otis]
Cool."
[Leigh]Hör zu, Mitch, du hast
Otis' Gefühle
wirklich verletzt ,
Und ich denke,
Sie sollten sich entschuldigen.
[Mitch]Es tut mir leid.
[Jeffrey murmelt]
[Leigh]
Nun, das ist ein guter Anfang.
[Mitch kichert]Okay.
[Leigh]Weißt du,
Menschen respektieren Freundlichkeit
bei einer Führungskraft.
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
W-Vor diesem Hintergrund,
Ich wollte Sie
in meine Kirche einladen.
Crossroads Church.
Es liegt, äh, direkt auf der anderen Seite
der Autobahn.
Äh...
Waren Sie schon da?
Nicht sehr kirchlich.
Okay, also, ich bin dort für die Spielzeugspendenaktion zuständig .
Und das hat mich zum Nachdenken gebracht:
Hier bin ich nun.
Ausgerechnet in einem Spielzeugladen zu arbeiten ,
Und du hast noch nicht einmal
ein Spielzeug für meine Spielzeugspendenaktion gespendet.
Nun ja, wir verkaufen hier Spielzeug.
Wir verschenken es nicht.
Okay. Und was ist mit
all den zurückgegebenen Spielsachen?
Einwandfreie Exemplare
, die wir nicht verkaufen können.
Wir betreiben hier ein Geschäft,
Leigh.
Okay.
Nun ja, du kannst trotzdem kommen.
Wissen Sie,
alle Menschen sind willkommen.
Auch wenn sie gemein sind
oder noch nicht ganz so weit sind.
Du kannst also kommen und
eine große Tasche voller Spielzeug mitbringen, oder auch nicht.
[Jeffrey lacht leise]
Sie sind herzlich willkommen.
Aber bring die Spielsachen mit und du
könntest ausnahmsweise mal ein netter Kerl sein.
Möchtest du nicht
ein guter Kerl sein?
Na los, Mitch! Sei ein guter Kerl!
[Mitch]
Okay."
[seufzt]
[murmelt]
Ist das Müll?
Äh...
Hä?
Soll ich das
für Sie in den Müll werfen?
Es ist doch nur Spielzeug für die...
Äh, ich habe gehört,
es gäbe eine Spielzeugspendenaktion.
Nun, es geht genau
hier entlang.
Es ist schon gut – ich
lasse sie einfach hier. Das ist in Ordnung.
[lacht]
Ich werde nicht laufen
Bis ganz nach unten
in diesen Absätzen.
Das ist sehr nett
von Ihnen.
Bitte schön.
Danke schön.
[lacht]
Oh, es ist zu schwer
für mich.
[lacht]
Da muss es aber richtig zur Sache gehen
.
Komm schon, ich zeige dir,
wo die Spielsachen hinkommen.
Wo soll ich
sie hinstellen?
Sie können sie
direkt hierher bringen.
Der Gottesdienst
beginnt in Kürze.
[Leise Gospelmusik
erklingt im Hintergrund]
[Pastor Ron]
An alle, die sich
da draußen einsam fühlen...
[Musik geht weiter]
...kommen Sie einfach hierher.
[leise sprechend]
Denn du gehörst hierher.
Wir sind alle Sünder hier.
Deshalb bitte ich meine Frau
manchmal, dieses Lied zu singen.
???In Zeiten der Verzweiflung ???
???Ich denke an
Die guten Dinge
Die du getan hast ???
[Jubel
und Gemurmel der Gemeinde]
???Oh, und obwohl
du nicht da bist ???
???Ich frage mich manchmal ???
[Pastor Ron]
???Ist jemand da? ???
[Eileen] ???Ist jemand da? ???
???Ja ???
???Oh ???
[Chor stimmt ein]
???Es ist so schwer, ein Mensch zu sein ???
???Mit all den Schwierigkeiten ???
???In Sicht ???
Aber irgendwie weiß ich es.
???Ich weiß, ich weiß,
Ich weiß, ich weiß ???
Alles wird
gut gehen.
??? Hey, ja ???
Aber irgendwie weiß ich es.
Alles wird
gut gehen.
Hey, aber irgendwie weiß ich das.
Alles wird
gut gehen.
[Lied endet]
[Jubel und Applaus]
[Eileen]
Halleluja.
[lebhaftes Geplauder]
Wow. Da hat aber jemand
einen Bärenhunger, was?
Großer Appetit, was?
[Mit vollem Mund] Entschuldigung.
[lacht] Bitte.
So gut habe ich schon lange nicht mehr gegessen . [lacht]
Nein, das ist super.
Eine ordentliche Portion für einen großen Kerl.
Ja
ja.
Jetzt kannst du dich
hier nicht mehr rausschleichen.
ohne den Pastor und seine Frau zu grüßen .
Nein.
Das verstößt gegen die Regeln.
Nein, niemals.
Niemals.
Ich bin Eileen.
John. Z-- äh, Zorin.
John Zorin.
Ja, ich habe dich
hier in der Gegend noch nie gesehen.
Ich habe dich
natürlich in der,
in der Reihe dort bemerkt.
Woher kommst du?
Bist du neu in der Gegend?
Ja, äh, ich bin...
[seufzt] Ich bin einfach neu
hier
und überhaupt erst seit Kurzem hier.
Wissen Sie, es ist, ähm...
Das alles ist
eigentlich nur so, wissen Sie...
Alles hier
ist völlig neu für mich.
Ich komme
aus New York City.
Das ist
eine Stadt für Fußgänger.
Ich meine, wenn
ich jemals bei einem war.
Das ist
eine Stadt, die vor allem von Fußgängern bewohnt wird.
Das stimmt.
Ich wette, du verbrauchst eine Menge
Paar Turnschuhe, oder?
[lacht] Das macht doch jeder.
Oder? Geht das bei dir auch so durch...?
Ja, ja.
Oh je. Du hast –
Du hast
für einen so großen Mann sehr kleine Füße.
Nein, ich habe tatsächlich
große Füße. Es ist nur so,
Ich habe die falschen Schuhe angezogen,
und ich weiß nicht,
Ich glaube, das sind ungefähr
Neunen bei den Damen.
Und tut mir leid, aber ich würde niemals
Turnschuhe in der Kirche tragen.
Es tut mir wirklich leid.
Weißt du, ich würde
dich gerne jemandem vorstellen.
Ich möchte Ihnen
Leigh Wainscott vorstellen.
Sie organisiert hier die Spielzeugsammelaktion.
Und ich habe gehört, dass Sie
eine so großzügige Spende geleistet haben.
Ich weiß, sie würde
sich dafür bei Ihnen bedanken.
Weißt du, Eileen, sie scheint da drüben gerade etwas beschäftigt zu sein .
Sie führt ein ernstes
Gespräch mit ihrer Tochter.
[Gerede verstummt]
Jetzt?
[Pastor Ron]
Ja.
[Eileen] Das können wir.
Ja. Okay.
Das war
eine wirklich großzügige Spende.
Okay. Ja, klar.
Ja. Hey, hey.
Okay, super.
Äh, Leigh. Hey, Leigh.
Leigh. Hey, Leigh.
Kommt, sagt hallo
zu unserem geheimnisvollen Mann.
Okay.
Los geht's.
Ja
ja.
Das ist unser Star Leigh.
Sie ist das Rückgrat
von allem.
Das ist eine gute Entwicklung
in dieser Kirche.
Sie kümmert sich um die Öffentlichkeitsarbeit und
die Essensausgabe.
Sie fährt mit Spielzeug
...
Ich weiß wirklich nicht, wie
sie das alles schafft, aber sie schafft es.
Und das ist John...
Zorin? Zorin aus New York.
Oh, New York.
Das ist weit weg von hier.
Ja, ein bisschen schon.
[Eileen] Also, John – er hat
eine sehr großzügige Spielzeugspende gemacht.
Oh, das ist sehr nett
von Ihnen. Wir...
Das hätte nicht
zu einem besseren Zeitpunkt kommen können.
Nein, ich meine, ähm,
ich mag Weihnachten
und Geburtstage wirklich sehr.
äh, und einfach
Zeit zum Beschenken.
[lacht]
Ich meine, ich weiß es nicht.
[stottert]
Ich liebe Kinder einfach.
Hast du Kinder, John?
Nun ja...
Haben Sie eine Familie
oder sind Sie Single?
Ich bin, äh, seit Kurzem offiziell
geschieden, das ist alles.
[Pastor Ron]
Oh, tut mir leid, John.
Nicht alle Ehen
funktionieren, oder?
Das ist – das stimmt.
Um aber Ihre Frage zu beantworten: Ja,
ich habe Kinder.
Ich habe zwei kleine
Monsterjungs.
Und ich habe ein kleines Mädchen
, das meine beste Freundin ist.
Das ist lieb.
Und, ähm... Ja.
Aber sie sind in New York,
und ich bin hier am Arbeiten.
Und was-was-was
machst du beruflich?
Nun ja, ich... [seufzt]
ich arbeite für die Regierung.
Ähm, aber ich kann nicht genau
darüber reden.
Es ist, äh, es ist geheim
und all dieser Unsinn.
[Eileen] Oh.
Nun, John Zorin aus New York,
unser New Yorker Spion.
Nein! Nein, nein.
[Gelächter]
Definitiv nicht das.
Das gefällt mir.
Okay, okay.
Darf ich Sie fragen,
ob wir darauf zählen können ,
dass Sie nächsten Sonntag zu uns kommen?
Ja.
Nun ja, und auch
diesen Mittwoch.
Oh. Wow. Ja.
Welcher Mittwoch ist denn?
Äh, ich veranstalte ein Abendessen für Singles.
Und diese Woche geht's
zu Red Lobster.
Ich liebe Red Lobster.
Ich meine,
nicht nur die Meeresfrüchte.
Auch diese Käsebrötchen...
Mhm.
Ich meine, ja.
Ich meine,
wirst du da sein?
[Eileen]
Hmm. Leigh?
Du denkst also, du wirst an unserem ersten Single-Dinner teilnehmen
?
Nun ja, ich habe mich nie
als Single gesehen.
Aber klar, ja,
ich werde gehen.
[Eileen] Okay.
Ja, ich werde da sein.
Ich bin dabei.
[Eileen] Okay.
[Kami] Schön, dich zu sehen.
Vielen Dank.
Vielen Dank, dass Sie heute dabei waren.
Wir wissen das sehr zu schätzen.
[Jeffrey]
Ich mochte es, John zu sein
besser als mir
das Jeff-Sein gefallen hat.
Wir sehen uns am Mittwoch.
Mittwoch. Ja, Ma'am.
John war ein guter Kerl.
Die Leute mochten ihn.
Leigh schien
ihn auch zu mögen.
Aber es gab keine Möglichkeit, dass
ein Mädchen wie sie
sich wirklich verlieben würde.
für einen Mann
in Damenlaufschuhen
und einem Spider-Man-T-Shirt.
[stöhnt]
Außerdem musste ich unbedingt
zum Zahnarzt.
Sich nur von Süßigkeiten zu ernähren ist
schlecht für die Zähne.
[Eingangsglocken läuten]
Guten Tag.
Wie geht es Ihnen?
Gut, mein Herr.
[Der Reißverschluss der Tasche öffnet sich.]
Mal sehen, was du mir
dafür gibst.
Äh, wie wär's mit
zehn pro Stück? 300.
Ja, ich nehme 300.
Okay, machen wir das.
Ja, abgemacht. Jawohl.
MOD zu Nummer 29.
14 Kariesstellen. Das ist eine Menge
Karies für einen Erwachsenen.
Ja, tut mir leid.
Ich habe nur ein bisschen...
Ich bin wohl
ein bisschen naschhaft.
und ich hatte Zugang
zu vielen richtig guten Süßigkeiten.
Ich konnte einfach nicht...
meinen Mund öffnen
Bitte weit öffnen.
...Stopp. Okay.
[surrend]
[Gelächter, angeregtes Geplauder]
[Popmusik spielt]
Schau dir die an.
Oh, wow. [lacht]
[Kami kichert]
[aufgeregtes Geplapper, Klatschen]
[Jeffrey]
Hallo. [lacht]
Hallo, meine Damen.
[Frauen] Hi!
Hehe
.
Wie geht es allen?
[lacht]
Gut.
Oh, okay.
[Frauen kichern]
Ich dachte, das wäre
ein Brunch für Singles.
kein Brunch für Supermodels.
[Gelächter]
Oh. [lacht]
[Kami] Du könntest dich jederzeit
hier unten zu uns quetschen.
[Lachen]
Wir wollten
dich herzlich willkommen heißen, John.
[Kami] Ja.
Willkommen, willkommen.
Bin ich der Einzige,
der heute hier sein wird?
[lacht]
[Frauen] Ja.
Mhm. Jep. Das bist du.
Es stellt sich heraus, dass es so ist, ja.
Stimmt. Okay.
Ja. Ich hoffe, wir sind
Ihnen nicht zu viel.
Oh nein, nein, nein,
ich
mag es tatsächlich sehr.
Okay, gut.
Ich freue mich sehr über
so viele neue Freunde.
besonders schöne Freunde.
Ähm...
Oh.
[Frau]
Süße.
Also, John, ich habe gehört, dass
Sie für die Regierung arbeiten.
Was für eine Arbeit machen Sie?
Ich würde
diese Details sehr gerne besprechen,
aber ich bin undercover unterwegs, also, ähm...
[Frauen rufen: „Oh!“]
Oh, das klingt geheimnisvoll.
Nein, ich kann Ihnen versichern,
dass es nicht so geheimnisvoll ist.
Es ist wirklich ziemlich langweilig.
[lacht]
Ich wusste gar nicht, dass es
hier in Charlotte
eine Nachrichtendienststelle gibt.
Oh, sind Sie von der Polizei?
Ich bin jetzt im Ruhestand,
aber das war ich.
Wow. Das ist ja fantastisch.
[hohes Keuchen]
Bin ich, bin ich, äh...
[Gelächter]
Werde ich verhaftet?
Wie funktioniert das?
Ich möchte
dich nicht verärgern.
[Kami]
Du blamierst
alle, Sally.
Er ist nicht hierher gekommen,
um verhört zu werden.
Nein, nein, nein,
ich mag es tatsächlich sehr.
Ich fühle mich viel sicherer,
seit sie hier ist.
Ähm, aber ja.
Ähm, Intelligenz gibt es
so ziemlich in jeder größeren Stadt.
Wir machen einfach nicht
so viel Werbung, ja.
Wenn er verdeckt ermittelt,
warum ist er dann bei einem Abendessen für Singles
im Red Lobster?
[Gespräch im Hintergrund]
Das ist eine berechtigte Frage.
Also...
Ich kann...
Das heißt, das ist eine
nicht geheime Frage.
Ich bin hier, möglicherweise auf der Suche
nach der nächsten Frau John Zorin.
[Gelächter, Applaus]
Oh, bitte. Oh, bitte.
[Jeffrey stottert]
Sehen Sie, aber da
gibt es ein Problem.
Ich habe ein kleines Problem
damit, dass es
hier einfach zu viele schöne Auswahlmöglichkeiten gibt.
zur Auswahl.
[aufgeregtes Geplapper]
Nein, es tut mir leid.
Ich hätte das nicht sagen sollen.
Meine Mutter hat mir immer gesagt,
man soll einer Frau keine Komplimente machen.
an ihrer Schönheit, weil
sie sich deswegen unsicher fühlt.
Ähm, man sollte immer
mit den Schuhen anfangen.
[Lachen]
Apropos.
Moment mal.
Lass mich
unter diesen Tisch kriechen.
[Gelächter]
Verzeihung.
Da unten gibt es hohe Stiefel .
Stilettos beim Brunch.
Na gut, Mädels.
[Gelächter hält an]
Okay, okay.
[Kami]
Es wird immer heißer hier drin.
[lebhaftes Geplapper]
Nein, nein, nein, nein.
[Leigh]
Das hat echt Spaß gemacht.
Ich komme ja nicht oft raus,
deshalb hat mir das Spaß gemacht.
Ich auch nicht.
[lacht]
Du hast ihnen den Tag aber wirklich versüßt.
Sie haben mir den Tag versüßt, wirklich.
Das ist mein Auto.
Ich meine, ich war noch nie...
Bist du das? Oh, ein Subaru.
Ja.
Mir gefällt es.
Okay,
ich nehme all
meinen Mut zusammen.
Eins...
Ich habe zwei Fragen
an Sie.
Zwei? Nur zwei?
Ja.
Okay.
Dann mal los.
Trommelwirbel. Gib mir
den ersten. Los.
Ähm, du bist schwul, richtig?
Was? Ich bin was?
Du bist schwul.
Schwul? Nein.
Ja.
[lacht]
Was?
Meinst du
das ernst?
Nein, ich...
Nein, ich meine, sehen Sie,
ich habe
nichts gegen Schwule.
Ich liebe Schwule,
aber, also, ich bin –
nein, absolut nicht.
Du hast mich einfach...
Wieso dachtest du,
ich sei schwul?
Du wirkst wie
eine von den Mädchen.
Oder, so nach dem Motto: Du scheinst
eine Vorliebe für Damenschuhe zu haben.
Nein, das war
es nicht.
[lacht]
Okay.
Äh-äh.
Okay, gut,
wenn das ein Nein ist,
Wir können direkt
zur zweiten Frage übergehen.
Okay. Äh, ja.
Ich schätze, schlag mich.
[lacht]
Ähm...
Ähm, hättest du Lust
, mit mir auszugehen?
Bei einem Date?
Okay.
Wow, du bist aber
ein sehr direkter Mensch.
Ich, äh...
Ähm, ja, das würde
ich, sehr gerne
– wirklich sehr gerne –
Ich würde gerne mit dir ausgehen .
[lacht]
Ich weiß nicht, ja.
Ja, das ist die Antwort
.
Alles klar.
Okay.
Ich hätte, ähm,
nächsten Samstagvormittag Zeit?
Perfekt.
Ich hole dich ab.
Wo wohnst du?
[stottert]
Ich wohne in
einer wirklich langweiligen, äh,
Regierungsgebäude , das
der Öffentlichkeit
nicht zugänglich ist .
Wie wäre es damit?
Äh, lass uns
im Freedom Park treffen.
Samstagmorgen,
8:00 Uhr
Klingt wie ein,
wie ein – äh, nun ja,
klingt wie ein Date.
Es ist ein Date.
Also ist es ein Date.
Okay. Tschüss.
Okay. Okay. Entschuldigung.
Hey. [lacht]
Du hast gezittert,
und ich...
Aber hör mal...
Da ist ein Auto.
[keucht] Oh, Scheiße.
[lacht] Okay.
Alles klar. Ja.
Okay,
das war peinlich.
Okay.
Bis dann.
Tschüss!
[Leigh]
Es ist heiß.
[Jeffrey]
Es ist heiß. [grunzt]
Wow.
Du bist in
wirklich guter Form.
Danke, Mädel.
[Beide lachen]
Mein Ex, Jeffrey, er...
Ja?
Was?
Du hast Jeffrey gesagt.
Ja. Das ist der Name meines Ex –
Jeffrey.
Verstanden,
ja.
Sein Name
war Jeffrey?
Ja. Er war dabei...
Wow.
...schreckliche Form.
Wir hatten beispielsweise keine...
Nein...?
Es ist einfach schon
lange her.
Oh, okay.
Aber wir sind überhaupt nicht ähnlich.
Gut zu wissen.
Ja, ich mag Menschen.
Er hat nicht gesprochen.
Er hat auf der Toilette Kriegsgeschichtsromane gelesen .
[lacht]
Was?
Mhm.
[würgt]
N-Nein, Jeffrey,
das ist ekelhaft.
[lacht]
Stimmt's? [lacht]
[würgt]
Er liebt seine Bücher,
aber wenn es
um die Mädchen geht
Oder
er erscheint einfach nicht zu den Hausaufgaben
oder zum Fahrunterricht .
Stressig.
Ich glaube einfach, du brauchst
ein bisschen mehr Spaß
in deinem Leben.
Um ehrlich zu sein.
[stottert]
Okay.
Möchtest du
zu mir zurückkommen und
jetzt gleich etwas Spaß haben?
Was?
Wirklich?
Mhm.
Ja. Absolut.
Ich würde sehr gerne –
ja, mm-hmm.
Okay.
Mhm. Ja. Und jetzt?
Ja.
Alles klar.
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich nicht schwul bin.
[Lachen]
Halt die Klappe.
[lacht]
[Jeffrey]
Erzähl mir von deinen Töchtern.
[Leigh] Ihre Namen
sind Dee und Lindsay.
Dees 11.
Sie ist ziemlich sensibel
und kreativ.
Sie meinte so...
ich weiß auch nicht.
Sie hat sich
seit ihrer Babyzeit nicht mehr von mir
die Haare schneiden lassen.
Sie ist eines dieser Kinder.
Und dann ist da noch Lindsays 16.
An ihrer Tür hängt ein Schild mit der Aufschrift:
„Emotional nicht verfügbar.“
[lacht leise]
Sie hat auch gerade
ihren Führerschein auf Probe bekommen.
Sie weigert sich jedoch, Auto zu fahren,
obwohl
sie ihre Freiheit will.
So weit sind wir also.
Ach, stimmt das? [lacht]
Nun ja, ich bin ein guter Fahrer.
Wenn Sie möchten, dass ich sie unterrichte,
mache ich das sehr gerne.
[lacht]
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Das ist ein guter Punkt.
Das ist ein... [stottert]
Ja, ich weiß.
Ähm, ich liebe Kinder einfach, also...
Okay, nun ja, vielleicht...
vielleicht könntest du
sie ja irgendwann mal treffen.
Weißt du, vielleicht
könntest du mal vorbeikommen...
Vielleicht mal am Wochenende Lust auf Pizza
?
Lust auf eine Pizza-Party?
Können wir eine Pizza-Party machen?
Wie wäre es mit einem Pizza-Samstag?
[lacht]
Ich habe das Haus nicht verlassen.
geschweige denn bei einem Date, okay?
Okay.
Seit sehr langer Zeit.
Mhm.
Ähm, ich... ich weiß nicht,
ob meine Mädchen schon bereit
dafür sind, wissen Sie...
M-Mom hat
noch keine Beziehung.
Das verstehe ich.
Wir können trotzdem eine Pizza-Party veranstalten
und einfach
Einfach völlig normal.
Ich bin nur ein Freund aus der Kirche,
wissen Sie?
Es handelt sich dabei zufällig um
einen Regierungsspion.
[lacht]
Ein nicht-schwuler.
Sie wissen schon,
ein nicht-schwuler Regierungsspion
der einfach vorbeikommt
und will, wissen Sie,
Iss Pizza mit dir
und deinen Töchtern.
Weißt du, mach es einfach normal.
Okay.
Du bist nicht normal,
John.
Aber...
[kichert]
[lacht]
Ich mag dich.
Wisst ihr, was nicht normal ist?
Hm?
Siehst du
immer so aus?
[spöttisch]
Sieht einladend aus.
[lacht]
[Jeffrey murmelt spielerisch]
[Leigh quietscht und lacht]
[Vogelgezwitscher]
[seufzt]
[Rascheln von Taschen]
[Klopft an die Tür]
[Leigh] Oh.
Er ist da. Okay?
[Tür öffnet sich]
[Jeffrey]
Hallo.
Bitte kommen Sie herein.
Wow, das ist aber
eine Menge Essen.
Mädels,
das ist mein Freund John.
John, das sind meine Mädchen.
Hey, Mädels.
Äh, hallo.
Ich bin John Zorin.
Ich bin eine gute Freundin deiner Mutter
aus der Kirche.
Du musst Dee sein.
Ist das die Kurzform von Delia?
Ja.
Du musst Lindsay sein,
und das ist die Kurzform für...
Das ist
eigentlich für gar nichts eine Abkürzung. [lacht]
Hört mal, ich habe schon
so viel über euch gehört.
Äh, und eine der Sachen,
die ich gehört habe,
Ist es so, dass du, Dee,
zufällig ein riesiger Fan
von Zelda bist, genau wie ich?
Stimmt das?
Ja.
Gut, denn ich habe dir
diese Link-Puppe besorgt.
[lacht]
Und noch eine Frage:
[flüsternd]
Hast duFour Swords gespielt?
Nein.
Es ist so erstaunlich.
und es wird mit
diesem speziellen Controller geliefert
die ich dir
später beibringen werde.
bis du mir in den Hintern treten kannst,
was Sie wahrscheinlich
sehr schnell erledigen können.
Denn ich habe gehört, du bist
so eine Art Zelda-Meister.
[lacht]
Danke.
Ja.Zelda hat funktioniert.
Einer weniger.
Lindsay, für dich,
Ich besitze eine Sammlung
sehr melancholischer Teenager-Musik.
Zu Ihrem Hörvergnügen.
[lacht]
[Leigh] Danke?
Nein, danke.
Schön, Sie kennenzulernen,
John Zorin.
Mamas Freundin aus der Kirche.
Wo gehst du hin?
Ich habe Hausaufgaben.
[seufzt schwer]
[Jeffrey] Schon gut.
[lacht]
Vielleicht beim nächsten Mal.
Okay?
[Leigh stöhnt]
Alles in Ordnung? Keine Sorge.
[seufzt]
Ich, äh, habe dir zufällig auch
etwas mitgebracht.
Miss Leigh.
Oh.
[Leigh]
Das ist ja alles so süß.
[kichert]
Es tut mir leid wegen Lindsay.
Ich dachte, das könnte
schwierig für sie werden.
[Jeffrey]
Ja. Nein, und, sehen Sie,
ich verstehe das.
[Dee]
Das muss ganz oben hin.
[Jeffrey]
Ja, der obere Teil.
Und das
muss weg...
[Jeffrey] Aber Moment mal,
wo ist denn das Licht...?
[Dee]
Warte, du musst eine Verbindung herstellen.
[Jeffrey]
Oh, das Klicken.
[lacht]
Ich liebe das Klicken.
Und das
muss darauf basieren.
[Leigh] Dee?
Ja.
Es ist 11:00 Uhr.
Nach 11:00 Uhr.
Ach, komm schon,
lass uns das zu Ende bringen. Bitte?
Bitte?
Sie ist wirklich die beste Bauarbeiterin.
Wir sind noch etwa 20 Teile
vom Ende entfernt.
[Dee]
Ja, bitte, Mama.
So knapp.
Ein anderes Mal, okay?
[Jeffrey]
Okay.
Ich hatte eine wundervolle Zeit
mit dir.
Okay?
Ja.
[Grunzen]
[Jeffrey]
Kann ich dich wiedersehen?
Das würde mir gefallen.
Ja
ja.
Wenn es also spät ist,
komme ich einfach vorbei und
klopfe an dein Fenster?
Oh.
[kichert]
Ich weiß nicht, ob ich ein... bin.
So ein Mädchen , das ans Fenster klopft
, John.
NEIN?
Okay, wie wäre es, wenn ich einfach
an die Haustür klopfe?
Okay.
[Klavier spielt
„I'll Be Home“]
[Pastor Ron]
???Ich bin gleich wieder zu Hause ???
???Wenn deine Nächte
unruhig sind ???
Und du bist ganz allein.
[Chor] ??? Ooh ???
??? Wenn du dich niedergeschlagen fühlst ???
???Ooh ???
???Du brauchst etwas Mitgefühl ???
??? Ooh ???
???Es ist sonst niemand da ???
??? Um dir Gesellschaft zu leisten ???
??? Ooh ???
???Ah ???
???Erinnerst du dich, Baby ???
???Du kannst immer ???
???Zähl auf mich ???
???Ich bin gleich wieder zu Hause ???
???Ich bin gleich zu Hause
Ich bin gleich zu Hause ???
???Ich bin gleich wieder zu Hause ???
???Wohin du auch wandern magst ???
???Wohin du auch immer reisen magst ???
???Ooh ???
???Du kommst zurück ???
???Ich werde hier
auf dich warten ???
??? Ooh ???
???Ah ???
???Ich werde hier sein ???
???Um dich zu trösten ???
Und wir sehen uns durch ???
??? Und wir sehen uns durch ???
???Ich bin gleich zu Hause
Ich bin gleich zu Hause ???
[Leigh] Tschüss, Halloween.
???Ich bin wieder zu Hause ???
Türkische Zeit.
[Lied blendet aus]
[Leigh]
Schlag nicht die Ampel an.
[Otis] Werde ich nicht.
Ja, vielleicht
sollten wir nächstes Jahr
einen aufblasbaren Otis besorgen.
[Otis murmelt]
[schnalzt mit der Zunge]
Hey.
Diesmal mische ich mich nicht ein.
Okay? Du musst es tun.
Du musst es tun.
Man muss dem Tyrannen einfach
auf die Nase schlagen, weißt du?
[Tastaturklicken]
[Klopfen an der Tür]
Mein Mann, Otis.
Ja.
Ja. Ich muss dir
etwas sagen, Mitch.
Wow, okay.
Ja.
Ich meine – okay. Was?
Ähm...
[schwer atmend]
Was?
Äh...
[Otis stottert]
[Jeffrey] Bitte sag es.
Nein, tut mir leid.
Ähm, ich bin nur...
Was, was?
Äh, ich war, ich war, ähm...
Sag es.
Otis, komm schon. Ich
...
[Jeffrey] Sag es einfach.
Ich wollte dir sagen, dass...
Was denn?
Ich habe das Lager gefegt,
wie du gesagt hast.
Okay, war's das?
Ja.
Nein, nein.
[Jeffrey]
Meine Mutter sagte immer zu mir:
Pass auf, was du anfasst.
Sie sagte, dass das Verschieben eines einzigen Sandkorns
alles verändert.
im gesamten Universum.
Ich glaube, man nennt es
den Schmetterlingseffekt.
Dass nur ein einziger Schmetterling
mit seinen Flügeln schlagen kann
Einen Hurrikan erzeugen
auf der anderen Seite der Welt.
Und ehe wir uns versehen,
stoßen wir ständig miteinander zusammen.
und verändert, was passiert.
[Leigh]
Bist du dir sicher, dass du einen Pony willst?
Sicher.
Das ist eine große Veränderung.
Es geht um den Pony.
Es gibt nur etwa
einen von tausend Menschen
die mit Ponyfrisuren tatsächlich gut aussehen ,
Aber die gute Nachricht ist: Ich glaube,
Sie könnten einer von ihnen sein.
[lacht leise]
Oh Gott.
[Jeffrey]
Niemand bemerkt den Schmetterling
der mit den Flügeln schlägt
bis jeder
den Sturm spürt.
Ich wusste, dass ein Sturm im Anmarsch war.
Ich wusste, wenn ich
zu lange an einem Ort bliebe,
Irgendwann
würde mich jemand erkennen.
Ich wusste, ich musste gehen.
Ich wollte einfach nicht
alleine gehen.
[Jeffrey lacht leise]
Glaubst du, du könntest
jemals einfach woanders hinziehen?
Wie wäre es mit einem Strand oder so?
Ein Neuanfang an einem neuen Ort?
Ich weiß es nicht, John.
Ich muss hierher zurückkommen,
verstehst du?
Wir könnten die Mädchen mitnehmen.
Einfach packen und los.
Hm. Das ist...
Nein, das kann ich nicht tun.
Das kann ich nicht tun.
Mein Leben ist hier,
John.
[„Don't Speak“ von No Doubt
wird über Kopfhörer abgespielt]
[Mitch]
???Du lässt los ???
Und wenn es echt ist?
???Tja, ich will es gar nicht wissen ???
[Mitch grunzt rhythmisch]
???Sprich nicht... ???
[Wasserrauschen]
[Mitch singt in der Ferne]
???Hör auf zu erklären ???
[Wasser stoppt]
Sag es mir nicht,
denn es tut weh.
???Sprich nicht ???
???Ich weiß, was du bist... ???
[grunzt]
???Ich brauche deine Gründe nicht ???
[gedämpft]
??? Sag es mir nicht
Denn es tut weh ???
[Das Lied wird
über Kopfhörer fortgesetzt]
Unsere Erinnerungen
???Sie können einladend sein ???
???Aber einige
Erotisch anziehend ???
??? Schreiben ???
???Wenn wir sterben ???
???Du und ich... ???
[Gesang verklingt]
???Hör auf zu erklären ???
Sag es mir nicht,
denn es tut weh.
??? Nein, nein, nein, nein, nein ???
[keucht] Was zum Teufel?
[Geschrei]
Was? Oh mein Gott!
[Jeffrey schreit]
Oh mein Gott!
[Jeffrey schreit weiter]
[Tür öffnet sich]
[Alarm heult]
[Grunzen]
[keuchend]
[Alarm heult weiter]
[Grunzen]
[Klappern]
[Alarm heult weiter]
[Draußen heulen Sirenen]
[Sirenengeheul]
[Alarm heult weiter]
[Mitch über Kopfhörer]
Oh mein Gott,
Ihr seid ja so viele.
Er ist – er ist groß. Er ist nackt!
Er kam auf mich zu.
[Beamter]
Sir, ist er noch hier?
[Mitch]
Ich weiß es nicht.
Ich hörte die Außentür...
die Alarmanlage ging los.
[Beamter]
Ist er vielleicht nach draußen gegangen?
[Mitch]Äh, ja.
[Beamter]
Polizei Charlotte!
[Beamter 2] Polizei Charlotte!
[Beamter]
Polizei Charlotte!
Polizei!
[undeutliche Rufe]
[Sirenengeheul]
[Beamter]
Der Alarm ging los.
Als wir zurückkamen,
war die Tür angelehnt.
Wir glauben also wirklich,
dass er auf diesem Weg gegangen ist.
[Mitch]Wir könnten uns
das Ganze ansehen, Officer.
Denn ich weiß, wie man
hier auf "Play" drückt, also...
[Scheimreif] Mitch?
Ja?
Die gute Nachricht ist:
Sie haben Überwachungskameras.
Überall im Laden.
[Mitch]Ja. Ja.
[Scheimreif]
Schlechte Nachrichten...
Keiner von ihnen
hat aufgenommen.
Das musst du
beheben.
Ist Ihnen neben
dem nackten Mann noch etwas anderes aufgefallen?
Gibt es hier irgendwelche ungewöhnlichen Vorkommnisse?
Äh, äh...
Äh, nun ja, uns fehlt
eine Menge an Spieleartikeln im Sortiment.
[murmelt leise]
Was ist viel?
Ein beträchtlicher Betrag.
[Scheimreif]Du wirst
hier
mal richtige Sicherheitsleute engagieren müssen, Mitch.
[Reporter]
Mitarbeiter bei diesem Toys "R" Us
bereiten sich
auf den Weihnachtsansturm vor
Aber Filialleiter
Mitch Haggin sagt
Er hatte nicht erwartet, das zu sehen,
was er heute Morgen sah:
ein starker, sehr großer, nackter Mann.
[Mitch über den Fernseher]
Äh, ein nackter Mann rannte auf mich zu.
Ich glaube, er wollte mich umbringen,
und ich bin weggelaufen.
Ich habe mich in meinem Büro eingeschlossen.
[Reporter]
Als ich fragte, ob der nackte Mann
würde  Weihnachtskäufer abschrecken
Herr Haggin sagte, er engagiere
einen Sicherheitsdienst rund um die Uhr.
Wir haben
hier jetzt ein wirklich gutes Sicherheitssystem, ganz sicher.
Familien können sich sicher fühlen.
Dies ist ein sicherer Ort,
um Weihnachten zu verbringen.
[Leigh]
Ich finde, es sieht toll aus.
[Fernseher schaltet sich aus]
Hehe
.
Hallo.
Wir sind fast
startklar.
[Pastor Ron]
Herr, wir möchten dir danken
für dieses wunderbare Essen,
Und wir danken dir
für das Geschenk der Familie. Amen.
[alle]
Amen.
Frohes Erntedankfest
!
Frohes Erntedankfest!
[Fröhliches Geplapper]
[Eileen]
Also, Leigh.
Ja?
Warum erzählst du uns nicht
die Geschichte von dem nackten Mann?
[lacht]
Ach, das ist doch nichts, Leute.
Es war kalt draußen.
Und ein Obdachloser
musste duschen.
Ja, aber was, wenn
er auch ein Mörder ist?
Er ist...
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Er ist kein Mörder.
[lacht]
Deine Mutter hat völlig recht.
Er ist definitiv kein
Mörder.
Das weißt du nicht,
John.
Nun, wenn er ein Mörder gewesen wäre,
hätte er ihn doch getötet, oder?
Äh, in der Zeitung stand heute , dass
Videospiele im Wert von
10.000 Dollar gestohlen wurden .
Mm.
[Randy] Ich weiß nicht,
ob das Zufall ist oder nicht.
[Eileen]
Das ist eine Menge Geld.
[Lindsay]
Nun, ich weiß nicht, Mama.
Vielleicht solltest du aufhören.
Sie haben
einen Master-Abschluss.
Und ich glaube nicht,
dass es das Risiko wert ist.
Dort drüben sieht es unheimlich aus .
Ich meine, das ist keine
schlechte Idee,
denke ich.
Ich mag meinen Job.
[Randy] Moment. Halt!
Vorhin hast du es so dargestellt,
als wäre es nicht gefährlich.
Wenn es also nicht gefährlich ist,
warum
muss sie dann so plötzlich aufhören?
[Pastor Ron] Ja.
Ich weiß es nicht.
Tut mir leid.
Äh, habe ich etwa gesagt, dass
sie kündigen musste?
Ich glaube nicht, dass ich das
tatsächlich getan habe.
Ich glaube, ich habe
hier unten einfach nur Lindsay zugestimmt.
Ich wollte gerade sagen,
dass Lindsay
hat eigentlich
eine großartige Idee.
Wenn sie aufhören will,
Dann hätte sie
mehr Zeit
mit ihren Töchtern.
Ja.
[Pastor Ron]
Nun, alle zusammen,
Lasst uns das nicht zu ernst nehmen,
denn, äh...
[lacht] Ich finde
das einfach irgendwie witzig.
Ich stelle mir vor, der Typ
geht einfach zur Arbeit.
Ein ganz normaler Tag,
und dann sieht er einen nackten Mann
Er rennt
in seinem Spielzeugladen herum.
[Gelächter]
[Kami] Da bekomme ich richtig Lust
, dort einen Job zu bekommen
.
[Lachen]
Oh, Kami, segne dich.
Ja, ich finde
es einfach nur total witzig,
das ist alles.
Ich finde das nicht lustig, Ron.
Ich finde es traurig.
Ich meine,
da ist jemand wirklich verzweifelt.
Sie mussten
in einem Waschbecken aus einem Spielzeugladen baden.
während wir essen
und darüber lachen?
Ich meine, vielleicht sind wir keine
barmherzigen Samariter.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Vielleicht triffst du nicht
die besten Entscheidungen.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau?
Ich habe mich entschieden, dort zu arbeiten,
während Dee und ich
allein zu Hause sind.
Warten wir darauf,
dass uns jemand abholt
und irgendwohin bringt?
So wie wir...
Moment mal, Moment mal.
Ganz ehrlich,
du bist alt genug,
um selbst Auto zu fahren.
[Lindsay]
Ich habe keinen Führerschein.
Ich habe dir doch gesagt, dass
ich es dir beibringen würde.
Okay?
[Lindsay] Ich kann nicht einmal
mit dir im Auto sitzen.
Und jetzt, wo Papa nicht mehr da ist,
bringst du diesen Sonderling mit.
Und wir sollen
das einfach so hinnehmen?
Ich hoffe, der Sex
lohnt sich.
[Keucht]
[Pastor Ron]
Hey, hey, hey.
[Leigh]
Lin...
[Leigh räuspert sich leise
]
Entschuldigung.
[Stuhlgeräusche auf dem Boden]
[Kami flüstert]
Unsere Kirche.
[Pastor Ron] Ja.
[leises Geplapper]
[Telefon klingelt]
[Pastor Ron]
Wow.
[Das Telefon klingelt weiter]
Hallo?
[Jeffrey am Telefon]Äh, hallo.
[flüsternd]
Ähm, das ist Cousin Oliver.
Ich habe gerade
nach Steve gerufen.
Es ist 7:00 Uhr morgens.
[Jeffrey]
Äh, es ist auch der 1. Dezember.
und wir hatten vor ein paar Monaten ein Gespräch.
dass ich am 1. Dezember zurückrufen soll .
Ja, rufen Sie einfach zurück.
Er schläft.
Okay, könntest du
ihn bitte für mich wecken?
Ähm, sag ihm einfach,
es sei Cousin Oliver.
Alles klar?
Es ist dringend.
Baby.
Mm. Mm.
Es ist dein Cousin.
Es ist Cousin Oliver.
[stöhnt] Sag ihm, ich schlafe.
[murmelnd]
Verdammter Mistkerl. Verdammt nochmal.
Er sagt...
Wir können es am Sonntag machen.
...er schläft und das
Du solltest
ihn nächsten Sonntag besuchen.
Nächsten Sonntag.
Okay, super. Ist er
noch in Fayetteville?
Nein. Nein.
Es ist das Twin Pines Motel.
Twin Pines. Okay.
Zimmer 204.
204. Ich hab's.
[Steve]Und sei nicht
Ein verdammter Idiot
, nimm den Bus.
Er sagt, sei kein verdammter
Idiot und nimm den Bus.
Er möchte wissen,
ob du ein Auto hast.
[Jeffrey] Ja. Sag dem Sergeant,
äh, ich kümmere mich darum.
Und ich werde ihn am Sonntag
wie geplant sehen.
[Telefon piept]
[Geschirr klappert]
H-Hallo. Guten Morgen.
Du hast mir nicht gesagt, dass
du verreisen musst.
Das hättest du nicht
hören sollen.
[lacht]
Okay.
Schau mal, das ist doch keine große Sache.
Ich muss nur kurz vorbeischauen
und mich einchecken.
Das ist alles.
Okay.
Wow.
Guten Morgen, Lindsay.
Guten Morgen, Leigh.
Guten Morgen, Dee.
Möchte jeder "Guten Morgen" sagen ?
[Dee] Guten Morgen, John.
[Jeffrey lacht leise]
Na gut, wer möchte
sich als Erstes entschuldigen, hm?
Nein? Und du?
Na los, Leute.
[stottert]
Hat denn niemand etwas
miteinander zu sagen?
Schau, auch Familien streiten.
Das ist in Ordnung,
aber sie versöhnen sich auch wieder.
Aufleuchten.
Es tut mir leid, wie
ich mich verhalten habe, Lindsay.
[klopft auf die Theke]
Großartige Arbeit.
Ich hätte
das mit dem Sex nicht
vor Dee sagen sollen.
Mm. Ja.
Und...
Und? Genau.
Und ich brauche eine Mitfahrgelegenheit
zu Doug.
Nein. Das war nicht...
Du kommst
nirgendwohin mit.
Hast du eine Ahnung,
wie sehr du mich
gestern Abend blamiert hast?
Habe ich dich in Verlegenheit gebracht?
John, fährst du mich?
Man kann ihn nicht erst misshandeln
und ihn dann um Gefallen bitten.
[Jeffrey] Schon gut.
Ich fahre sie gern.
Nein, misch dich da nicht ein, John.
Siehst du, es macht ihm nichts aus.
Wenn sie irgendwohin fahren möchte,
kann sie Autofahren lernen.
Ich fahre nie wieder mit dir in diesem Auto
mit Schaltgetriebe
.
Na ja, dann wirst du wohl nie wieder irgendwohin gehen!
[Jeffrey]
Okay, Auszeit. Auszeit.
Für immer!
Entschuldigung, kann ich meine Mutter bitten,
mich irgendwohin zu fahren?
Weil sie meine Mutter ist?
[Jeffrey] Okay, hör auf.
Ich habe eine Idee, okay?
Ich habe eine Idee. Hört mir zu.
Es ist eine großartige Idee.
Wir brauchen ein altes Auto.
Was ist denn überhaupt ein Schrotthaufen,
John?
[„Little Drummer Boy“
von Jim Nabors wird gespielt]
???Komm, sie haben mir gesagt ???
???Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey spricht undeutlich]
[Verkäufer] Das ist
ja ein schönes Gefährt, was?
Klassischer Wagen von 1999
mit sehr geringer Laufleistung.
[Jeffrey] Ja?
[Verkäufer]
Tolle Farbe übrigens.
Ein tolles Familienauto.
[Jeffrey]
Das läuft automatisch.
[Verkäufer]
Es ist automatisch.
Toller Preis.
Wollt ihr
es ausprobieren?
Ja.
Die Schlüssel liegen hier.
Schau mal!
[seufzt]
Das sind schöne Plätze, nicht wahr?
Moderne Autos
vermitteln einfach nicht mehr dasselbe Fahrgefühl.
Das ist so etwas wie
das goldene Zeitalter.
Die 90er. [seufzt]
Wissen Sie, einfach... [stottert]
Solche modernen Autos werden heutzutage nicht
mehr gebaut, wissen Sie?
Ja.
Das sind so Sofas.
Habt ihr euch angeschnallt?
[Leigh] Ja, ja.
Gibt es hier jemals Polizisten?
Oh nein, nein.
Hier wird dich niemand aufhalten.
Ich werde es
einfach ein bisschen weiter treiben.
[Motor heult auf]
[Reifen quietschen]
[Verkäufer kichert]
Okay.
[Mädchen lachen]
[kichert]
Oh, oh, oh, oh.
Es hat ordentlich PS.
Okay.
Okay, okay.
Habe einen schönen V6...
[Motor heult auf]
Okay. Okay.
[ruft nervös]
[Reifen quietschen]
Hey, hey, hey, hey!
Hey, Sir! Sir!
Achtung!
Jetzt geht's los.
Oh. Oh! Oh!
[Reifen quietschen]
[Mädchen schreien]
[Schrei] Scheiße!
[Mädchen lachen]
Scheiße! Langsamer!
Langsamer!
Langsam!
Langsam! Es ist ein Gebrauchtwagen!
Langsamer! [Schrei]
Langsamer! Langsamer!
[Reifen quietschen]
???Ich habe mein Bestes für ihn gegeben ???
??? Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Jaulen]
[Jeffrey und die Mädchen lachen]
Alles okay bei euch?
Verdammter Mistkerl!
Ja?
Alles klar, gut.
[lacht]
Was ist denn los mit dir, Mann?
[lacht] Beruhig dich.
Nein, nein, raus hier.
Beruhig dich. Nein, nein, nein.
Raus hier! Raus hier!
Ich fahre uns zurück.
Lindsay, Lindsay. Halt!
Beruhig dich.
Lindsay, komm herauf.
Du fährst. Du hinten.
Nein, vielleicht
sollte sie nicht Auto fahren,
John.
Nein. Nein, sie ist ein Kind!
Sie kann nicht Auto fahren!
Hier ist viel los. Es ist sehr viel los.
Nein, sie kann fahren.
Hör zu.
Nein, gib mir
sofort die Schlüssel.
Nein, nein.
Halt, halt.
Beruhig dich, okay?
Wie bringt man einem Kind das Schwimmen bei?
Man wirft es ins Wasser.
Stimmt's?
Wenn du willst, dass sie fährt,
Wir müssen sie fahren lassen.
[Dee] Oh ja.
Los, Lindsay.
[Verkäufer]
Hat sie überhaupt einen Führerschein?
[Jeffrey]
Sie hat ihre Genehmigung.
[Leigh] Nein.
[Verkäufer] Nein,
mit einer Genehmigung ist keine Probefahrt möglich.
Schaut mal, hört mal zu,
ich werde dieses Auto kaufen
Wenn die junge Dame einverstanden ist,
werde ich bar bezahlen.
Wie klingt das für Sie?
Ich lasse dich es halten.
Aufleuchten.
Ja.
Komm herauf.
Du fährst.
In Ordnung.
Sicherheitsgurte. Sicherheit geht vor.
Okay, das ist kein
Schaltgetriebe.
Das ist ein automatischer Prozess,
daher ist es viel einfacher.
Du kannst deinen linken Fuß getrost vergessen .
Es ist der rechte Fuß.
Also, stell deinen rechten Fuß
auf die Bremse.
das große Pedal.
Ja, schieb es ganz rein.
Ganz rein. Richtig fest.
Okay, jetzt nimmst du
deine rechte Hand,
Du ziehst das
zu dir heran und nach unten auf "D".
Perfekt. Jetzt lass es los.
Zurück um zwei.
Okay. Wir werden uns keine
Sorgen um das Gas machen.
Du wirst einfach
deinen Fuß vom Bremspedal nehmen.
Und wir machen einfach
weiter, und das war's.
Alles klar? Tief durchatmen.
Du schaffst das. [kichert]
[Dee lacht]
[lacht]
Genau. Na los.
Genau.
Los, los, los, los, los.
Ja, ja, ja, ja.
Das ist gut.
[Jeffrey] Schön.
[Leigh] Gut gemacht.
Alles klar, Familie.
Ich
fotografiere
meine zufriedenen Kunden immer sehr gerne.
Wenn es euch nichts ausmacht.
In Ordnung.
Breites Lächeln.
[Kameraklicks]
Noch einmal, noch einmal.
[Kamera spulte auf]
Stellen wir uns nun vor, dein Vater hätte
beinahe einen Autounfall verursacht.
[Dee lacht]
[Kamera klickt]
Okay.
[Kamera wird aufgezogen]
[Alle lachen]
Hey, super,
super Sache, Leute.
Vielen Dank.
Du fährst besser
als er.
[Gelächter]
Das stimmt tatsächlich.
Ich habe mich
bei dir wirklich sehr, sehr sicher gefühlt, also gut gemacht.
[knurrt spielerisch]
Oh, das freut mich.
Danke, John.
Glückwunsch, Mann.
Könnt ihr Mädels bitte
im Auto warten
, während ich mit John spreche?
Nur mal kurz, so für
eine Minute? Hier.
Okay.
[Schlüsselgeklirr]
Wir haben eine Schrottkarre.
[lacht]
Ja, wir haben eine Schrottkarre.
Ja.
[Mädchen lachen]
Ich muss es einfach sagen.
Mir hat diese Fahrweise nicht gefallen.
Okay.
Tut mir leid. Ich weiß.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Ja.
Aber Lindsay war eine wirklich,
wirklich gute Fahranfängerin.
Nicht wahr?
Sie war großartig.
Ja.
Sie hat das wirklich gut gemacht.
Und – und – ich weiß nicht –
Ich glaube, sie fängt an,
mich zu mögen.
Sie mögen dich beide.
Sie mögen dich wirklich sehr, okay?
Ich mag dich.
Wir müssen es einfach
ein bisschen langsamer angehen, okay?
Okay.
Und wir brauchen nicht
so viele Dinge, John.
Wir wollen nur dich.
Sei einfach du selbst. Sei normal.
Ich verspreche es. Ganz normal.
Okay.
Du unternimmst deine Reise,
und wenn du zurückkommst,
Wir werden ein paar
normale Nächte haben, okay?
Nie wieder Stuntfahren,
versprochen.
Okay.
[Mädchen machen
Kussgeräusche]
[Kichern]
[Leigh]
Oh, du lieber Himmel.
[Kichern,
Kussgeräusche machen]
Ich liebe John.
[Jeffrey]
Oh mein Gott.
Das Auto. Ich liebe das Auto.
Das ist das perfekte Auto.
Wir sehen uns wieder zu Hause.
Okay.
[Klopfen]
Hehe
.
Äh, Cousin Oliver.
[Hund bellt]
Ich bin wegen Steve hier.
Oh. Hm,
es ist noch etwas früh.
[lacht]
Hey, Steve?
[Steve] Ja?
Cousin Oliver ist
da.
[Hundebellen]
Hallo, dummer Hund.
Ja, ich wusste, dass du im Morgengrauen auftauchen würdest.
Wenn ich dir keine
Uhrzeit genannt habe.
Willkommen zurück, Sergeant
.
Na gut, du...
[grunzt] Oh Mann.
Ja,
das reicht.
Ja.
Verdammt, du siehst verdammt sauber aus
für einen Hurensohn,
der auf der Flucht ist.
Ich versuche es. Ich versuche es.
Wo hast du dich
versteckt, in
einer Kirche?
Du weißt, dass
ich dir das nicht sagen kann.
Im Ernst,
wo versteckst du dich?
Nein, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Das wollen Sie auch gar nicht wissen.
Du hast keinen Kontakt,
richtig?
Du sprichst
mit niemandem?
Nein, nein.
Okay, denn du weißt ja,
wenn das so ist,
kann ich dir nicht helfen.
Nein, warum sollte ich das tun?
Alles okay bei dir?
Mir geht's gut. Mir geht's gut.
Dann behalte mich im Auge .
Warum lässt du
sie ständig herumfliegen?
Ich schieße nicht mit Pfeilen auf sie.
Ich schaue dich direkt an.
Bist du sicher,
dass alles in Ordnung ist?
Schau mal.
Okay.
[„Loyalty“ von der
Tim Terry Experience wird abgespielt]
[Steve]Wir müssen
diese Frisur ändern
bevor wir das Foto machen.
Äh, Baby, was meinst du?
Perücke? Farbe?
Für seine Haare.
Ich glaube, wir machen eine Perücke.
Ja. Keine Sorge, Jeff.
Du bleibst immer noch du selbst.
Aber süßer.
Wie Brad Pitt.
Dieser widerliche Brad Pitt.
[Steve]
Oh mein Gott.
Schatz, meinst du
das ernst?
Ich bin... ich bin...
[stottert]
Das ist ein echter Frauenschwarm.
Oh mein Gott.
Baby, komm schon.
Okay.
Oh. [stöhnt]
Das kann doch nicht dein Ernst sein , Baby.
[Michelle]
Sag hallo, Baby.
Wow.
Baby, d-das ist...
das ist ein guter Spruch.
Das ist gut, oder?
Ja.
Fühlt sich das für dich gut an?
Mhm.
Mhm?
Es fühlt sich an, als könntest du
Diese Person für eine Weile?
Mhm.
Bist du bereit?
Warte, warte, warte, warte.
Hör auf mit diesem verdammten Grinsen.
Zum Teufel machst du da?
Einfach... ein normales Gesicht.
Nein, ja, ernst.
Es ist wie...
es ist dein Reisepass, weißt du.
Sie dürfen nicht lächeln.
Eins zwei drei.
[Kamera piept, klickt]
[surrend]
[Steve]
Lies diesen Scheiß. Studiere ihn.
Alles.
Alles klar?
Das wird dein neues Ich sein.
Du bist Kenneth Owen Griffin.
Geboren am 7. Juli 1974
in Lumberton, North Carolina.
Jetzt hole ich
alle Ihre Dokumente.
Mach dir keine Sorgen.
Überweisungen, Aufzeichnungen –
ich erledige alles von A bis Z.
Okay. Was – was hast du dir
vorgestellt, so um die 5 Kilometer?
Oh nein, das wird
noch viel mehr sein, Mann.
Mehr als das?
Wie viel mehr?
Du glaubst wohl, ich weiß nicht,
was du treibst, was?
Du hast bestimmt eine Freundin,
oder?
Was? Nein.
Ja, das tust du.
Ja, du bist in solchen Scheißen echt schlecht .
In welchem ​​Scheiß bist du gut?
Im Kriminellen sein, Alter.
Ich will dir etwas sagen.
Gute Kriminelle
sind kalt und berechnend.
Verstehst du?
Jetzt hast du
die Berechnung verstanden.
Aber Mann, du bist einfach... albern.
Der Preis...
er wird 50.000 betragen.
In Ordnung?
50? 50?
Ja.
Hey, du gehst ein hohes Risiko ein, Mann.
Schaffst du das?
Okay. Ja.
Wie willst du das anstellen?
Ich hole es.
Also, wenn du darüber nachdenkst,
eine Waffe zu benutzen, tu mir einen Gefallen.
Halt dich verdammt nochmal vom Fernseher fern.
Dachdecker, verstehen Sie,
was ich meine?
Mach nichts Dummes.
[Motor heult auf]
[Grunzen]
[keuchend]
Autsch.
[atmet aus]
Okay.
Scheiße.
Was zum...?
[keuchend]
[Zirpen von Grillen]
Scheiße!
[ruft]
Dummer Idiot!
[keuchend]
[Alarm schrillt]
[stöhnt]
[Der Alarm ertönt weiterhin]
[Türklappern]
[Hammer fällt auf den Boden]
[Grunzen]
[Alarm klingelt]
[Mitch]
90 % unseres Jahresumsatzes werden
in den nächsten zwei Wochen erzielt.
Denken Sie mal darüber nach.
Da wird
eine Menge Geld reinkommen,
Und wir müssen
darauf vorbereitet sein.
Angesichts
unserer jüngsten Rückschläge
Ich denke, wir machen uns
ziemlich gut.
Du solltest stolz sein.
Komm schon.
Los geht's, Leute.
Los geht's. Los geht's.
Aber das Spiel
beginnt jetzt.
[Mitch]
Wir verstärken die Sicherheitsvorkehrungen
damit der Laden sicher ist
und Familien fühlen sich sicher
im Geschäft.
Pünktlich nach Plan.
Denn wenn unsere Kunden
ein frohes Weihnachtsfest haben,
Dann tun wir das auch.
Du bist so pünktlich, mein Freund.
Das gefällt mir.
Ihre Aufgabe ist es, Spielzeug zu verkaufen.
[Mitch] Es wird
diesmal
etwas schwerer werden .
[Anstrengung]
Ja, ich bekomme in letzter Zeit viele
davon.
Es ist gut für deine Arme,
die Muskeln dort.
[Mitch]
Wir werden früher öffnen
und haben Sie
in dieser Weihnachtszeit jeden Tag lange geöffnet.
und das schließt
Heiligabend ein.
Ich habe den neuen Zeitplan veröffentlicht.
Nun, ich kenne einige von euch
werden Schichten übernehmen müssen,
die sie nicht wollen.
Aber es gibt keine Ausnahmen
oder Änderungen.
Du erscheinst, wenn dein Name
auf dem Zeitplan steht.
Nun lasst uns
ein frohes Weihnachtsfest feiern.
Lasst uns das für die Kinder tun.
[Klatschen über Kopfhörer]
Los geht's. Zurück an die Arbeit.
Oh, unser Vater ist
der Schöpfer Marias.
[„Happy Christmas“ von Byron Lee
& the Dragonaires wird gespielt]
Und Maria ist
die Mutter seines Sohnes.
???Der Sohn ist ein Segen
Vom Vater ???
???Also lasst uns hören
Dank und Lob ???
???Singt frohe Weihnachten ???
???Für dich ???
???Du... ???
[Lindsay lacht]
Schöner Hut.
Du siehst aus wie
ein Weihnachtsbösewicht.
Ja, ich bin
ein Weihnachts-Superschurke.
Du fährst aber.
Ich fahre?
Du fährst.
Okay.
Heilige Scheiße,
du hast ja so viel Zeug!
[lacht]
Mama wird ausflippen.
Ja, sie wird vor Freude ausflippen
.
[lacht boshaft]
[Glockengeläut]
[Fröhliche Musik ertönt
aus den Lautsprechern]
???Kommt für alle zurück ???
Weihnachten
kommt wieder...
Hallo Mama.
Okay.
[Jeffrey]
Perfektes Timing.
Alle sind abfahrbereit.
Wow.
[Leigh]
Hey, Leute.
Ich kann heute Abend nicht
in die Kirche gehen.
Warum nicht?
Ich muss super früh aufstehen
.
Ich habe morgen Schicht.
[Jeffrey]
Dann habe ich gute Neuigkeiten
für dich.
Mitch hat angerufen,
und er wird
ein netter Kerl sein.
und lassen Sie ausschlafen.
Mitch hat angerufen?
Mhm. Ja.
Äh, sagte 10:30.
10:30?
[lacht]
Ja.
Von 10:30 bis 16:30 Uhr,
glaube ich, sagte er.
Warum? [lacht]
Ich, äh... ich weiß nicht.
Ich meine, vielleicht weiß er
, dass du eine Familie hast.
und er möchte, dass du die Feiertage
mit ihnen
verbringen kannst.
[Fröhliche Musik ertönt
aus den Lautsprechern]
???Wir kommen zurück
Für alle... ???
[Lindsay kichert]
[Leigh schnieft]
Mm-hmm.
Hey, Mama.
Hey. [kichert]
Ich liebe dich.
[Lindsay] Ich liebe dich.
[Leigh]
Ich liebe dich.
[Kirchenkapelle spielt
„No Room At The Inn“]
[Eileen]
Kommt in die Krippe.
???Nun, sagte sie
Es war kein Platz ???
[Chor] ??? Kein Platz ???
??? Kein Platz ???
Kein Platz mehr im Gasthaus
???Na, na
Die Zeit war nun endgültig gekommen ???
???Für den Erlöser
Der geboren werden ???
Aber sie sagten ihr,
es sei kein Platz mehr da.
Kein Platz
!
Kein Platz mehr im Gasthaus
Hey, hey, hey!
???Laut dem Wort ???
???Oh ja ???
???Es gab ein jungfräuliches Mädchen ???
Hey, hey!
Oh ja!
??? Mutter Jesu ???
??? Oh ja ???
???Ich bin in dieser Nacht umhergeirrt ???
???Oh ja ???
???Sie versuchte
einen Platz zu finden ???
???Damit der Erlöser geboren wird ???
Aber sie sagten ihr, dass
kein Platz mehr frei sei.
Kein Platz
!
Kein Platz mehr im Gasthaus
???Ich sagte, es sei kein Platz ???
Kein Platz
!
Kein Platz mehr im Gasthaus
??? Noch einmal
Es war kein Platz ???
Kein Platz
!
[ausblendend]
???Kein Platz im Gasthaus ???
???Ich sagte, die Zeit
ist nun endgültig gekommen ???
???Für den Erlöser
Der geboren werden soll... ???
[holt tief Luft]
[Grunzen]
[seufzt]
Otis, zurück an die Arbeit. Los jetzt.
Mach das Kinderzimmer sauber, ja?
Wie ich dir gesagt habe.
Okay.
[Das Lied „Sleigh Ride“
von The Ronettes wird gespielt]
[keuchend]
[Mitch]Guten Tag, Sir.
[Wache]Guten Tag.
Herr Geldmann,
Herr Geldmann.
[scharfes Atmen]
Hörst du nur diese
Schlittenglocken klingeln?
[Jeffrey] Guten Morgen,
Mitarbeiter von Toys "R" Us!
Hallo. Hier spricht die Polizei.
[Angestellte schreien]
Leute, wisst ihr eigentlich, dass
da hinten ein Alarm losgeht?
Alle hier entlang.
Du kommst mit mir.
Etwas schneller.
[Mitarbeiter] Oh mein Gott.
Oh mein Gott. Er hat eine Waffe.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bitte halten Sie Ihre Hand
von Ihrer Waffe fern, Sir.
Leg dich hin, leg dich auf den Bauch.
Kommt her, ihr zwei.
Es wird niemandem etwas passieren, wenn
alle einfach tun, was ich sage.
Auf den Bauch. Otis, hier.
Alle mit Kabelbindern fesseln.
Otis, komm schon.
Äh...
Jesus Christus.
Mitch, fessel alle mit Kabelbindern.
Okay? Legt euch auf den Bauch,
Blicke nach unten.
[Otis] Okay.
Wa-Was habe ich gesagt?
Na los.
Auf den Bauch.
Runter.
Tu das jetzt nicht.
Hey, hey.
Was habe ich gesagt?
[Angestellte schreien und schluchzen]
Scheiße.
Das war nicht meine Schuld.
[Angestellte wimmern]
Er hört schlecht zu.
[Angestellte schluchzen und
atmen schwer]
[Mitch]
Das wird nicht passieren.
Alle mal tief durchatmen.
Mitch, gib mir eins davon.
Danke, Sir.
[Kabelbinderbefestigung]
[Mitch murmelt]
Entschuldigung. Entschuldigung.
[Grunzen]
Okay.
[Mitch] Entschuldigung. Entschuldigung.
[Jeffrey] Komm schon, Mitch.
Auf geht's!
Los geht's!
Es wird schon wieder.
Tut mir leid. Tut mir leid.
[stöhnt]
Jungs.
Alle mal ruhig bleiben.
Es tut mir leid.
Mitch, hol die Schlüssel.
Komm schon.
Lass uns zum Tresor gehen.
Nein, hier ist kein Geld.
Es gibt keinen Tresor.
Du glaubst, ich wüsste das nicht?
dass es eine Einzahlung gibt, die Sie
jeden Dienstag zur Bank bringen?
Hä? Ach komm schon, bitte.
Alles ist in Ordnung.
[Mitch wimmert]
Augen nach unten. Augen nach unten.
Tut mir leid, Leute.
Es ist gleich vorbei.
Komm schon.
Das machst du doch jeden Tag.
Beruhig dich.
Na los. Auf geht's.
Gut gemacht.
Blick nach unten.
[Wimmern]
Finde einfach den Schlüssel.
Oh Gott.
[Jeffrey]
Augen nach unten da draußen!
Ja. Okay, leg es rein.
Oh. Okay.
Leg es in den Safe
und öffne ihn.
Nimm die Tasche heraus.
Stell sie ab.
Ich brauche deine Hilfe, um
die Tintenbombe zu entfernen.
Wenn ich das tue,
wird es überall explodieren.
Nicht, wenn man es schnell macht.
Mach den Reißverschluss
ganz schnell wieder zu, okay?
Okay.
Okay gut.
[keucht]
[schreiend]
Oh Gott.
[Mitch wimmert laut auf]
Verdammt nochmal!
[„Adeste Fideles“
von Vic Damone wird gespielt]
[Angestellte wimmern und
schluchzen]
[Otis]
Er braucht einen Krankenwagen!
Du hast gesagt, du würdest
niemandem wehtun,
aber du hast ihn verletzt!
Er braucht einen Krankenwagen!
Und du bist einfach nur ein Tyrann!
[schluchzend]
Du bist einfach nur ein Tyrann!
Otis?
???O kommt, ihr Gläubigen ???
[weint]
Ich kann nichts sehen.
[Otis weint] Er braucht...
er braucht einen Krankenwagen.
???Freudig und triumphierend... ???
Ich bin wohl
einfach ein Weichei, oder?
Okay, Otis.
Gut, ich rufe die 911 an, okay?
Nach Bethlehem
[Leitungsklingeln]
???Kommt und seht ihn ???
[Operator]
Notruf 911. Was ist Ihr Notfall?
???Geboren als König der Engel ???
???O kommt, lasst uns ???
[Leigh keucht]
???Ich verehre ihn ???
Scheiße.
???O kommt
Lasst uns ihn anbeten ???
???O kommt, lasst uns ???
Scheiße!
??? Ich verehre ihn ???
??? Christus, der Herr ???
[Alarm schrillt]
[stöhnt frustriert auf]
??? Sing... ???
Polizei Charlotte!
Polizeibehörde!
???Singt vor Jubel ???
Oh, oh, wow. Okay.
Moment mal.
??? Singt, ihr Bürger alle... ???
Du hast
ihn beschimpft.
[Otis lacht]
Er hatte eine Pistole.
und er nannte ihn
einen Tyrannen.
[lacht]
Oh Mann.
Ehre sei Gott!
???In höchster Herrlichkeit ???
[ausblendend] ??? O kommt
Lasst uns ihn anbeten... ???
[Beamter]Haben Sie
irgendeinen Teil seiner Haut gesehen?
Oder andere Kleidungsstücke?
[Leigh]Ähm, ich konnte erkennen,dass
er ein weißer Mann war, ja.
Hast du seine Augen gesehen?
Mm-mm.
[Steve] Das ist
verdammt fantastisch, Jeff.
Du bist ein verdammter Spinner,
weißt du das?
Das ist verdammt großartig.
Baby, siehst du das?
[Michelle]
Ja.
[Steve]
Okay, mal sehen.
Das ist Ihr
in North Carolina ausgestellter
Führerschein, richtig?
Das ist Ihr Reisepass.
Notariell beglaubigte Geburtsurkunde.
Du hast deine Gehaltsabrechnungen
von deinem letzten Job bekommen.
Oh, und da ist Ihre Eintrittskarte.
Sie verlassen Charlotte um 23:00 Uhr .
Nun, Sie werden
einen Zwischenstopp in Miami einlegen.
Und dann fliegst du
nach Barranquilla.
Von dort aus nimmst du
einen kleinen Bus.
Und schon bist du
vor dem Wochenende in Venezuela.
Sieht so aus, als hätte ich
alles, was ich brauche.
Für den Fall, dass ich mich entscheide,
morgen zu gehen.
"Entscheiden"?
Du hast
deine Entscheidung bereits getroffen, Mann.
Wovon redest du?
Ich meine, man kann doch nicht erwarten,
dass ich an Weihnachten hingehe, oder?
Kann ich nicht einfach eine Weile bleiben?
Ich werde mich einfach unauffällig verhalten.
Das ist keine Wahl,
die du hast, Jeff.
Du musst morgen abreisen.
Ich habe Leute, die
auf dich warten, Mann.
Ich habe einen Sicherheitsmann in Miami.
Er wird in der dritten Reihe stehen.
Du hast nur einen Versuch, Mann.
Morgen um 23:00 Uhr.
Diese Chance solltest du dir nicht entgehen lassen.
Verstanden?
Baby, lass uns
ihm diese, äh, Perücke aufsetzen.
[Michelle]
Na klar.
Noch etwas,
worüber ich nachgedacht habe.
Ich hab im Fernsehen
irgendwas
von einem bewaffneten Raubüberfall gesehen.
Ich weiß
davon gar nichts.
[Michelle]
Ich brauche deine Daumen.
[seufzt]
Du weißt schon, Jeff, du musst
deine Spuren verwischen.
Ja.
Alles, was du anfasst.
Du musst dir wirklich gut überlegen,
mit wem du gesprochen hast.
Wer hat mit dir gesprochen,
wer kennt deine Stimme?
Ich würde für dich alles tun, Mann.
Das ist dir doch klar, oder?
Ja.
Also, gar nichts?
Keine Arztbesuche?
Äh, ich war beim Zahnarzt
und habe mir ein paar Löcher füllen lassen.
Das war's dann aber auch schon.
Okay. Wurden Sie nicht geröntgt?
Nein, ich wurde geröntgt,
aber ich habe ihnen einen falschen Namen gegeben.
Okay. Nun ja, es spielt eigentlich keine Rolle.
Wenn du ihnen einen falschen Namen gegeben hättest,
wenn sie deine Zähne bekommen hätten, Jeff.
[seufzt] Na gut. Ja.
Ich kümmere mich darum.
Alle von dir verursachten Unordnung
beseitigst du.
Dann geht es direkt
zum Flughafen.
und warten Sie auf Ihren Flug.
Kein Auftritt in den Nachrichten.
Kein Abschied von denen, die
man begrüßt hat.
Das heißt: keine Postkarten,
keine Anrufe. Nichts dergleichen.
[„Auld Lang Syne“ von Byron Lee
und den Dragonaires wird gespielt]
Mist, das war eine schöne Zeit.
Du weisst?
Weißt du, wenn sich das alles
beruhigt hat und so,
Ich richte mich dort ein.
Könntest du vielleicht
einigen Leuten sagen, wo ich bin?
Und vielleicht könnten sie
mich ja mal besuchen?
Nein, nein, nein.
Nichts davon ist es, Mann.
Niemand kommt, um dich zu sehen, Jeff.
Du fängst von vorne an.
Du bist jetzt auf dich allein gestellt.
[leise] Ja.
[Verkehrsverkehr]
[Flüssigkeitsspritzer]
[Explosion]
[Glas zerspringt]
Hoppla.
[Motor heult auf]
[Klingelton wird abgespielt]
[Jeffrey seufzt]
[Klingelton stoppt]
[Klingelton wird abgespielt]
[Klingelton geht weiter]
Hallo?
[Leigh]
John.
Ich wollte
dich gerade anrufen.
Ist alles in Ordnung?
Ich habe dich angerufen.
Wo bist du?
Ich fahre Auto.
Nun ja, eigentlich
bin ich gerade rechts rangefahren.
Kommst du
zum Weihnachtsessen?
Die Mädchen haben
nach dir gefragt.
Ja. Ja, natürlich.
Ja, das würde ich nicht verpassen.
Möchten Sie uns um 17:00 Uhr treffen?
Zu Hause?
Um 5:00 Uhr? Ja, ja,
das klingt gut.
Ja, ich werde da sein.
[Leigh seufzt]
Bist du da?
Alles in Ordnung?
Ich kann dich hören,
ich kann dich atmen hören.
Ich liebe dich, John.
Ich liebe dich auch,
Leigh.
Wir sehen uns um 17:00 Uhr.
[Klickgeräusche, Pieptöne]
[Flugzeug nähert sich]
[seufzt]
[lautes Düsentriebwerksgeräusch]
[Vogelgezwitscher]
[Motor schaltet sich ab]
[Autotür schließt]
[Autotür öffnet sich]
[Motorgeräusche]
[Hundebellen in der Ferne]
[Klopfen]
Leigh?
[Der Hund bellt weiter]
[Jeffrey]
Frohe Weihnachten!
Polizei! Hinlegen!
[Polizisten rufen]
Auf den Boden!
Runter!
Auf den Boden! Runter!
Nicht bewegen.
Mach alles gut. Bleib stehen.
Tu, was wir sagen
, dann passiert dir nichts.
Verstehst du mich?
Ich hab ihn. Nö.
Beweg dich nicht, Arschloch.
[Sirenengeheul]
Beweg dich bloß nicht.
Das Drama ist vorbei.
Wie heißen Sie?
[Beamter über Funk]
[Jeffrey über Funk]
Ich glaube, Sie kennen meinen Namen.
[Beamter]
Wie heißen Sie?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[Beamter] PID. Ziel.
[Scheimreif] Wir haben ihn.
Wir haben den Dachdecker geholt.
[undeutliche
Polizeifunkgespräche]
[Beamter]
Er hätte es fast geschafft.
Lasst uns umziehen.
[undeutliche
Polizeifunkgespräche]
Aufleuchten.
Durchsucht seinen Arsch.
Er ist ein hinterhältiger Mistkerl.
Hier entlang. Komm her.
Durchsuche ihn gründlich.
[undeutliche
Polizeifunkgespräche]
[Jeffrey]
Ich habe mich wohl
erwischen lassen.
Oder vielleicht konnte ich einfach nicht gehen,
ohne mich zu verabschieden.
Sie haben mir das Buch an den Kopf geworfen.
Das hat mir 384 weitere Monate beschert.
Das bedeutet, bis
ich hier rauskomme,
Ich werde ein alter Mann sein.
[Tür schließt sich]
Es gab mir viel Zeit,
über mein Leben nachzudenken.
Alles.
Als ich da draußen
in der Welt war,
Ich habe nicht
an die Dinge gedacht.
oder Menschen, die ich
gefährdet habe.
Das ist jetzt alles,
worüber ich nachdenke.
Wir alle reisen gerne
in die Vergangenheit zurück, um uns etwas vorzustellen.
wie die Dinge
anders hätten verlaufen können
wenn wir
andere Entscheidungen getroffen hätten.
Wie jetzt gerade.
Ich habe mir vorgestellt,
wie es gewesen wäre.
Wenn ich
all diese Verbrechen nie begangen hätte
und habe meine Familie verloren.
Oder wenn ich
weiterleben dürfte
mit Leigh und ihren Mädchen
für immer.
Sicher, sie würden mich herumkommandieren
ein bisschen
und mich dazu bringen, in die Kirche zu gehen.
Aber sie würden lachen
über meine dummen Witze
und mir verzeihen.
als ich auf der falschen Seite
der Kälte und Berechnung stand.
Oder so ähnlich.
[hupt leise]
Ich begann zu begreifen,
dass all diese Menschen, die ich liebte,
Sie brauchten mich nicht,
um ihnen so viele Dinge zu geben.
Sie brauchten mich einfach.
Meine Zeit.
Und das ist nun alles, was ich habe.
Zeit.
[Becky]Ich habe vier Einsen bekommen.
[Jeffrey]
Hast du lauter Einsen?
[Becky]
Ja.
Sogar in Mathe?
Becky,
ich bin so stolz auf dich.
[Jeffrey]
Es hätte alles auch
anders laufen können sicherlich.
Aber das tat es nicht.
Es verlief so.
Hey, Kumpel.
Und das war für mich in Ordnung.
Denn hier drin...
Ich kann niemandem
mehr wehtun.
Ja. Ich bin...
Ich bin da, wo ich sein soll.
[Gefangener]
Hast du jemals darüber nachgedacht?
Was?
[Gefangener] Wissen Sie,
aus diesem Ort auszubrechen.
[Kichern]
Nein. Nein.
Mm.
Ich bin...
Das ist jetzt mein Zuhause.
[Gefangener 2]
Weißt du, ich muss zugeben,
Bruder, also,
Der Liebesgeschichtenteil
war wirklich gut.
Ich bin neugierig.
Hast du Leigh jemals wiedergesehen?
[Tür klingelt]
[leises Geplapper]
[seufzt]
[Jeffrey lacht leise]
Hey.
Hi.
Soll ich dich Jeffrey nennen?
Nur ein weiterer Idiot, Jeffrey,
in deinem Leben, nehme ich an. Ja.
Wie geht es Lindsay und Dee?
Ihnen geht es gut.
Ja.
Hat Dee ihren Pony behalten?
Das hat sie.
[leise]
Ja.
[Atem zittert]
Es tut mir Leid.
[weint]
Es tut mir so leid, dass ich dich verletzt habe.
Es tut mir leid, dass
ich dich nicht beschützen konnte.
Du brauchst dich nicht
zu entschuldigen, Leigh.
Das tust du nicht.
Du hast niemandem wehgetan.
Du hast die Wahrheit gesagt.
Ja.
Ich war wirklich wütend auf dich.
Am meisten hat mich wütend gemacht
, wie du die Mädchen verletzt hast.
[schnieft]
Aber so
denke ich jetzt nicht mehr darüber.
Okay?
Ich betrachte es
als ein Abenteuer.
Wir hatten viel Spaß.
[schnieft]
Wir sind dankbar.
Nun ja... [räuspert sich]
Vielleicht besuche ich dich
ja mal.
Willst du an mein Fenster klopfen?
[beide kichern]
Vielleicht klopfe ich einfach
an die Tür. [lacht]
[schnieft]
[leise weinend]
[Reporter]Der Dachdecker
ist zurückgekehrt, um wieder zu rauben,
über Nacht hat er sich seinen Weg
in diesen McDonald's gebahnt
an der Kreuzung
von Wilkinson und Main.
[Mann] Allein schon, um zu sehen
, was er getan hat!
Er scheint
sehr intelligent zu sein.
Ähm, es ist nur so, dass
er auch gerne Verbrechen begeht.
[Reporter 2]
Löcher in den Dächern
Den Arbeitern wurde gesagt,
sie sollten in die Kühlräume gehen.
Aber niemand wurde verletzt.
Tatsächlich
war der Verdächtige nett.
[Mann 2]
Sehr höflicher Mensch.
Er sorgt stets dafür
, dass die Angestellten,
bevor er sie
in den Kühlschrank führte.
dass er sie
ihre Mäntel anziehen lässt.
damit sie warm bleiben.
[Reporter 3]
Dies war eine frühere
Kompositzeichnung von Roofman,
Trägt immer eine Maske.
Der Eigentümer hier
hat sich geweigert, eine Stellungnahme abzugeben.
über alle Einzelheiten
des Raubüberfalls,
Anrufe werden an
die McDonald's Corporation weitergeleitet.
Aber er wurde auch ausgeraubt
Bei Burger King und Blockbuster...
[Reporter 4]Die Polizei hat ihn
mit 9.000 Dollar Bargeld erwischt.
angeblich aus  zwei McDonald's-Restaurants gestohlen ,
die erste in Gastonia,
die zweite in Belmont.
Der Verdächtige
wäre beinahe entkommen.
bis ein Mitarbeiter
in diesem McDonald's in Belmont
Ich sah, in welche Richtung er rannte,
und rief dann die Polizei.
Ich habe mit Jeffrey
über den Raubüberfall gesprochen, der sich
im McDonald's in Belmont ereignet hat.
Die ganze Zeit
sagte er:
„Es tut mir so leid. Ihr
seid wirklich gute Menschen.“
„Ich bin der Bösewicht.“
Er war ein netter Kerl.
Er, äh, er war wirklich nett.
Er wirkte nicht, äh...
er rüber als...
Weißt du, die kommen dann an,
reden Blödsinn, weißt du.
Oder: „Warum bin ich hier?“
So etwas in der Art gibt es nicht.
Wissen Sie, er...
er war ein netter Kerl.
Er ist ein unglaublicher Lügner.
Ähm, so ziemlich
alles.
Alle denken:
„Oh, er ist so ein Held!“
„Weil er die Spielsachen
den Kindern geschenkt hat.“
Tja, die Spielsachen sind gestohlen.
[Pastor Ron Smith] Was so etwas
wie eine Ahnung angeht
Vielleicht
ist da ja etwas dran.
Nein, ich hatte nicht
die geringste Ahnung.
Er war ein netter Kerl.
Er engagierte sich in unserer Kirche.
[Reporter 5]
Aber jetzt, wo der Pastor es weiß
John ist eigentlich
Jeffrey Manchester,
der entflohene Sträfling, der beschuldigt wird
, Toys "R" Us überfallen zu haben
und das Anzünden
einer Zahnarztpraxis,
wie fühlt er sich dabei?
Ich glaube, dass, ähm,
Als Kirche
muss man zu jemandem stehen.
Das bedeutet nicht, dass Sie
mit dem, was sie getan haben, einverstanden sind.
Der Dachdecker,
oder der Dachräuber,
Ich habe
davon nie etwas gehört.
Es war –
ich habe von nichts etwas mitbekommen.
bis nach meiner Beziehung
mit Jeffrey,
Und dann wurde er gefangen genommen.
Dann schien es einfach
überall zu sein.
[spöttisch] Hätte nie gedacht, dass so etwas
meinem Büro passieren würde.
Er versuchte, es niederzubrennen,
um seine Taten zu vertuschen.
Der gesamte vordere Bereich war verschwunden.
Am Anfang
schien es mir einfach so
Er hatte alles im Griff.
Und es ist ein perfektes Beispiel
dafür, wie Gier und Geld
Und negative Einflüsse in Ihrem Leben
könnten Ihren Lebensweg verändern.
[Reporter 5]
Pastor Smith sagt
Er hat
Manchester bereits im Gefängnis besucht.
Er konnte es nicht fassen,
dass ich ihn besuchte.
dass wir
nicht einfach nur richtig wütend auf ihn wären
und ihm den Rücken zukehren.
[Reporter 5]
Obwohl es
ein Kirchenmitglied war
der Manchester verraten hat.
Die Polizei hat ihn festgenommen.
verlässt die Wohnung
von Leigh Wainscott,
die neue Freundin, die er
bei einer Single-Veranstaltung der Kirche kennengelernt hat.
Ich habe mit meiner ältesten Tochter
darüber gesprochen.
Ähm, vor Kurzem,
und äh, ich habe sie gefragt
um mir
alles mitzuteilen, woran sie sich erinnerte.
ähm, dass sie das teilen konnte,
und sie sagte einfach:
"Oh ja,
ich erinnere mich sehr gut."
"Er war, er war einfach großartig,
wissen Sie.
„Wir hatten so viel Spaß.“
Und, ähm...
Sie hatten nichts Schlechtes
über ihn zu sagen.
Gar nichts.
[Musik endet]